Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
У нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей, буквально только что в Минобороны сообщили,
что калибрами морского базирования уничтожены три тяговые электроподстанции в районах
железнодорожных узлов, фастов, красноселка и полонные.
Это усложнит доставку в СУ западного оружия по железной дороге.
в ночью наши ВКС также нанесли удар крылатыми ракетами по военным объектам в Киеве.
Цельами стали оборонный завод Артеом, на котором производятся ракеты для тактических комплексов,
также по неподтвержденной информации. Киевский аэропорт Жулианок.
Это, конечно, не центры принятия решений, но вполне ясный сигнал киевскому режиму о том,
о том, что будет, если в ССУ прислушиваются к советам Лондона и Вашингтон,
и попытаются перенести боевые действия на территорию нашей страны.
Неизвестно, как Зеленский, но в западных СМИ суть послания поняли в целом правильно.
Говорят, что удар по военным объектам в Киеве ответ на накачивание Украины оружием
и атаки через границу России.
Владимир Путин делает выпьющие и взрывоопасное предупреждение.
Прокетные удары обрушились на Киев, как генеральный секретарь ООН
находится в городе, чтобы встретиться с президентом Владимиром Зеленски.
Зеленский сказал, что это атака была попыткой Владимира Путина у Низи Дон,
и все, что представляет эта организация, незадолго до удара
Генеральный секретарь ООН ходил по улицам Киева и по его разрушенному пригороду, и назвал российское вторжение «злом».
Удары также посредовали за обращением президента Байдена в конгресс для выделения 33 миллиардов на помощь Украине.
Господин Байден говорит, что поставки оружия на Украину будут непрерывными.
Срывы произошли в 8 вечера по местному времени в центре города, их было отлично слышно, было как минимум два взрыва.
Президент сказал, что крылатый кракет было пять.
Атаки через границу в России, судя по всему, заставили президента России вновь угрожать столицы Украины.
Они целились не только в Киев, но и в Западную Украину, где всего в нескольких милях от границы
размещены американские войска. В любой момент эта атака может выйти за пределы Украины.
Россия определенно хочет послать сигнал Киеву и руководству Украины, что эта война не
ограничится лишь восток. Эти удары горлотыми ракетами по Киеву и Львову и некоторым другим местам
на Западе страны, откуда обычно перевозят помощь для Украины, означают, что Россия собирает
уничтожить возможности Запада, продолжать оказывать поддержку Украине в этой войне.
Он прав. На Западе настоящая истерика. Путина обвинили в том, что удар по городу,
где находился Гвен Секуон, унижается, что представляет организация. Почему-то об стрелах
ВСУ мирных жителей Донбасса ничего подобного не говорят.
Наверное, обстрелы Донбасса не унижают, устав он.
Более того, об этих обстрелах вообще ни слова не написали западных СМИ.
Вот кадры из Донецка, тот же абсолютный день.
Прямое попадание снарядов в дом.
В Петровском районе города украинскими военными убит мужчина.
Еще один человек получил ранение.
Удар нацисты нанесли по густо-населенным микрорайону текстильщик в столице ДНР.
Снаряды из града накрыли рынок, обычный, продавовольственный рынок.
Четыре человек погибли 23 раненых среди пострадавших дети в Макеевке.
В результате обстрела в СОУ пострадали 19 мирных жителей, в том числе четверо детей.
11-летний ребёнок погиб ночью в больницу, сообщил штаб терабороны ДНР.
Киевский режим раз за разом подтверждает необходимость демилитеризации и денацификации Украины.
Активное участие в ней принимает наш авиация, именно бароны публикуют впечатляющие кадры боевого вылета вертолётов ударных К52 и транспортно-штурмового МИ-8.
Во время выполнения задачи экипажа-лигатора обнаружил позицию украинского зенитного комплекса БУК и нанес по цели удар.
Работа напряженная, очень много вылетов, но ребята у меня молодцы, заряжены. Задачи выполняют в любых повынок условиях и днем и ночью и сочкай ночного виднее.
Движения в Твеченок!
Поблюдая по вооружению, расскажем мы по вооружению.
Видели обстрел в вертолету.
Так как мы выполняли задачу, это было неожиданно для врага.
Обстрел был хаотичный.
Они даже не понимали, откуда ведется по невогу.
Включаем вооружение.
Второжение в Твеченок.
600!
690!
5800!
Дай прямо.
Секунды хватает принять решение летчику, чтобы выполнить задачу.
Командир, по татальне горит.
Таталь с командой пункт. Вижу тюми.
Заводи отсюда. Двоевую кожу. Корзината за быстрого удара.
Мы вернулись в благополучную суду, доложили высотой штаб и передали координат.
Она стреляли. Координат записал.
Мы знаем, для чего мы здесь находимся.
Мы и ребята веют, что командир всегда в строю, всегда в полете.
И им спокойно, да и мне спокойно, когда я их вижу.
Вот таких не называют, уважительно, отцами, командирами, потому что отцы они есть.
Сила ВНР за сутки вывезли из Мариуполя в безымянное 600 одного жителя, сообщили в штабе Территориальной обороны Республики,
но западу судьба мирных жителей города интересно мало, там переживают за жизнью и здоровья, за севших на Зовстале-Нацистов.
Американские институты исследования войны считают,
что удары по Азовстали в Мариуполе наносят практически непрерывно.
Это ложь.
Каждый день объявляются коридоры.
Но координатор ООН на Украине Лубрани выехал в Запорожье
для организации возможной эвакуации из Мариуполя.
Только мирно.
Никто не заберет нацикл из Бомбоубежищ.
Вот кого она собирается спасать, очевидно, Лубрани.
Азовцы сначала сжаловались и проводили аналогии с Дюнкерком.
Там напомнив войска союзников во время Второй мировой оказались в окружении у Французского побережья.
Теперь же Азов публикуют слезные видео своего поврежденного лазарета.
Оружие складывать террористы по-прежнему не хотят, как и отпускать заложников.
Рейтерс со ссылкой на источники в офисе Зеленского
сообщают, что операции по эвакуации мирных жителей
Сметаллургического завода Азовсталь в Мариуполе начнется чуть ли не вот-вот сегодня.
Никаких подробностей и главное, никаких подтверждений с нашей стороны пока не было.
Александр Слотков делится новыми ранее неопубликованными кадрами к зачистке территории комбината Азовсталь.
В общем, мы находимся в доме. Одна из домов, и он противник. Вторая часть под нами.
Скажи, Валат, открыть мне параллель францез.
Параллель францез!
Бонжорно же есть!
Решили в здание рядом с Азостанью.
До второго веки накажем противник.
Нам нужно попасть в другое здание.
Как в здании. Другие развалены.
Ради след, след идти.
Так.
3 смоты задержатся.
Видали?
Идут ништячки.
А вот те самые проломы в стене, о которых мы говорили.
Как раз вот танки, артиллерии проделываются.
Можно было штурмовать.
и проделали
вот, прошли
то уже трех
там пока нету
пока
как они быстро проходят, а не за три дня
все уже что-то так
и тут сзади, наверное, ну двадцать точно
вот не таких, как это
но вообще
диспетчерский пункт
большой достаточно
кто-то стреляет из
автоматов, три выстрела
а в ответ три выстрела
АГС. Балуй сужий. Со мной с другой стороны.
Ну, это СПГ.
У нас с этой машиной сейчас все-таки километра.
Запад продолжает накачивать Украину оружие.
Байден дополнительно запросил у конгресса
аж 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
Львиная доля этих денег 20 миллиардов на оружие, на военную помощь.
8,5 на экономическую, 3 на гуманентарную.
С приоритетами все ясно.
Большая часть выделенных в марте 3,5 миллиардов долларов уже потратили,
и из этих денег остались всего-то 250 миллионов.
Пожаловалась пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки,
чтобы поток оружия на Украину не ослабевал.
В Конгрессе США проглосовали за ЛМД Лиэйс.
Это позволит Вашингтону без бюрократии
и очень быстро нарастить объемы военной помощи Киева.
За Алла Эндлис проголосовали 417 конгрессменов, против всего 10.
Сенат ранее уже одобрил законопроект, остается только поставить подпись Байдена.
Давайте посмотрим, как проходило это голосование.
Президент Путина основывает это нападение,
называя его миротворческой миссией или миссией по освобождению.
На самом деле это всего лишь попытка запугать НАТО,
чтобы она не расширялась и силой подчинить себе украинских соседей.
Инаты из США имеют традицию поддерживать суверенные государства,
которые столкнулись с давлением врага.
И именно это мы видим в Восточной Европе,
по мере того, как Путин с силой пытается воссоздать Советский Союз.
В конце концов, это вопрос свободы и суверенитета против уступок.
Мы вообще-то могли предотвратить новую холодную войну,
предотвратить ее разрастание, если бы действовали раньше.
Но мы все еще можем предпринимать позитивные меры.
Битва Украины за её суверенитетно-передовой битвы автократии и верховенства силы
против демократии и верховенства закона. Их успех – успех демократии.
Украинцы стоят на пути российских войск и отбивают незаконное и несправоцированное вторжение Владимира Путина.
Этот закон напоминает о печально известном нападении на Перл Харборс 7 декабря 1941 года.
Несправоцированное, неоправданное, неприемлемое, но они не одни в этой борьбе.
Они не одни. Теперь, когда война бушует на востоке Украины,
мы быстро отправляем оружие украинцам, чтобы помочь им держать строй против российских сил
и начать контрнаступление, которое держит победу над российским вторжением.
Это невероятно иронично, что Путин призывает нас не допускать эскалации войны.
В то время, как Путин вызывает эскалацию ежечасно.
Вторжение Путина нацелено на то, чтобы нанести смертельный удар демократии на Украине и по всему миру.
Мы знаем от нашего собственного разведа в этих намосообществах о непрекращающихся попытках Путина
Путина подорвать демократию по всему миру.
Два разы подвергнутые Эль Пичминту президент назвал президента Путина гением за его нападение
на суверенную демократическую страну.
Но большинство американцев и большинство демократических обществ по всему миру
выступают против звезд Путина, против демократии.
Давайте примем этот закон Аллен Лизе, защиту демократии на Украине.
Чтобы показать, кого поддерживает Америка, мы не чьи лидеры Владимира Путина.
Важно, чтобы мы поддержали Украину всеми возможными способами.
Америки не нужно проливать кровь своих солдат, нам нужно только дать им наши богатства.
Какая хорошая сделка для Америки?
Мы предоставляем оружие и помогаем украинцам воевать с русскими.
с русскими.
Путин воспринимает это как войну против Америки и Запада.
Однако она распространится на территорию НАТО.
И нам придется отдать не только наши богатства, но и кровь.
Невероятно, конечно, проговариваются кондресмены и сенаторы.
Какая хорошая сделка для Америки.
Давайте посмотрим, что же именно США
собираются поставить в Украине пол-эндлизм.
В списке танки третьего поколения Абрамс,
ПНП Брэдли, самоходные артиллерийские установки ПАЛЛОДИН,
несколько видов реактивных систем залпового огня,
зенитные комплексы ПЭТРЁТ и истребителей 4-го поколения в 16.
Лотить за обоставки Украина будет, но когда-то в будущем.
Если к тому моменту такая страна вообще останется
усилиями США и союзников на карте мира.
Шеф-пентагону Остин после переговоров с министром обороны Канады,
Аннитой Анон, заявил, что сейчас важнее всего предоставить
Украины системы ПВО С-300.
Пока поделиться ими с Киевом согласилась только Словакия.
С 2015 года канадские вооруженные силы провели инструктаж
для более чем 33 тысяч украинских военных.
В рамках нашей миссии операция «Объединитель».
И с самого начала этого кризиса Канады передала
Украине пулеметы, пистолеты, снайперские винтовки, противотанковая
Гранаты, аэрофотоаппараты для боевых беспилотников,
и это вооружение играет ключевую роль в борьбе украинцев.
На прошлой неделе в сотрудничестве с нашими американскими союзниками
мы усилили нашу поддержку, поставив гаубицы М777 украинским войскам.
И я могу подтвердить, что канадские военные сейчас тренируют
украинских коллег пользоваться этим оружием.
Что касается противовоздушной обороны, как вы знаете,
противовоздушная оборона была критическим аспектом
Русские, как вы, наверное, и думаете, попытаются устранить все их системы ПВО и нам следует уделить этому особое внимание.
Удостовериться, что даём украинцам возможность восполнять потери ПВО, если их выводят из строя.
Так что работа над этим ведётся.
Мы продолжим поставлять им оружие, о котором вы уже знаете.
Малой дальности, большой дальности.
Наиболее важное – это ПВО большой дальности.
ПВО большой дальности, такие, как С-300, играют критическую роль.
Если их выведут из строя, мы союзниками надеемся заместить их как можно быстрее.
Вы не сказали о новом тебе американских ПВО?
Нет никаких новых типов ПВО. Мы будем использовать наиболее эффективные системы.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро, но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение большой дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им этого вооружения как можно быстрее.
И я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указ о помощи в размере 800 миллионов долларов в четверг,
а уже в субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, с которой мы работаем.
И мы призываем наших союзников и партнеров работать с нами,
чтобы продвигаться как можно быстрее.
Вообще достаточно любопытно.
И лес, на чего мы признаемся.
Да, услышите от господина Остина, как шеф-пентагона, оценку наших советских систем ПВС-300.
Говорит, это лучшие системы, нужны наиболее эффективные.
Но Остина немножко отстала от жизни, есть уже ИС-500.
Как бы они не начали направляться в те регионы, которые очень и очень беспокоят Остина прямо сейчас.
Давайте перенесемся на Донбасса.
Наш военкор Александр Сладков ежедневно выезжает в Мариуполь,
знает обстановку фактически изнутри.
Впечатляющие кадры мы видели, Саша Ваш, только что.
Это просто такая уже война в прямом эфире, конечно.
Никогда такого еще никто не видел, никогда такого не было.
Очень противоречивая информация приходит по поводу возможной,
То ли эвакуации, то ли сдачи людей, которые находятся в бомбе уберщих Азовстали.
Значит, Зеленский, ну ладно, мы не обращаем внимание на то, что он сказал, он говорит, что выйдут и азовцы, и мирные.
Гутереш заявил, что есть договоренность, давайте ее не сорвем, люди должны выйти.
Сейчас вот Ройтерс говорит, что чуть ли не сегодня эта операция состоится, песков накануне.
Я напомню. Сказав, что выход азовцев из Азовстали, это вообще не предмет переговоров.
Они должны и могут сложить оружие и выйти.
Что в поле, как интерпретируют эти заявления, и что видно там?
Здравствуйте.
В поле ожидания, ожидания, переговоры, парации, оттуда, сюда, сюда.
Здесь переваривает эту информацию, отправляет обратно.
То есть мне кажется, что логистика вся абсолютно определена,
и дополнительные усилия сторонних наблюдателей, каких-то помощников из Украины, Запада,
эти усилия только отягощают схему.
Схема такая – флаг белой остановкой стрельбы, выход гражданского населения.
Пожалуйста, с радостью здесь примут и противника, если он выйдет, но дальше ни в Турцию, ни в Украину он не поедет.
Он останется здесь. Это враг. Однозначно сказано, и другого не будет.
Слушайте, интересная ситуация связана с тем, что сначала попросились выйти, потом пытались под шумок вытащить там технику застрявшую.
То есть использовали перемирие как возможность своего манёвра безопасного.
Потребовали участие ООН, МККК, прибыли представителю ООН и Красного Креста.
И вдруг опять отказались выходить и выпускать мирное население.
То есть получается, что на глазах международного сообщества люди превращаются просто в террористов,
которые берут мирных жителей-взложники. Они не выпускают их.
Сейчас ожидания, ожидания. И не факт, что вот-вот-вот-вот, как обычно мы всегда слышим, все случится.
Люди, если выдадут, им будет оказана помощь на месте, попросят уехать, тут я не знаю.
Ну, наверное, ОН и МККК могут оказать помощь по перемещению.
Если это семьи боевиков, то, наверное, будут какие-то, ну, действия, связанные с опросом,
потому что в любом случае это источник информации, она нужно быть честным.
Никто не будет кого-то, ну, я не знаю, там, пытать или воздействовать каким-то образом,
но обязательно пообщаются и, вероятно, отпустят. С мирными тут только никто не воюет.
Спасибо, Александр. Действительно, Донбасс Вожидания и Мариуполь Вожидания и той операции, которая может состояться по выходу мирных жителей.
Если нацики выйдут, ну что ж, хорошо, хорошо, но они должны действовать по инструкции.
Мы все ее прекрасно видели. Автомат на левое плечо, дулом вниз, отстегнутый магазин и так далее и тому подобное.
Наш воинкор Александр Слотков, мы скоро вернемся, никуда не выходить.
Высокоточным оружием большинальности российские воздушные космические силы
уничтожили производственные ЦК оборонного завода Артем в Киеве.
На нем еще с советских времен делали обиционные ракеты и противотанковые комплексы.
Кроме того, наши высокоточные крылаты калибры морского базирования
уничтожили три тяговые электроподстанции в районах железнодорожных узлов,
фастов, красноселка и полонная.
для нанесения ударов по объектам в ССУ задействовали подводную лодку в Чёрном море.
Германия не будет блокировать нефтяное имбарго Евросоюза против России,
только что заявил немецкий министр экономики Хабык.
В отличие, видимо, от газа, от которого в Берлин зависит всё ещё на 40%.
В мечтах того же Хабыка снизить эту зависимость хотя бы до 35.
Но сейчас явно не время.
Газовая труба из Польши в Германии уже заработала в 5 раз мощнее, по реверсу.
То есть после перекрытия газа из-за того, что Варшава не захотела платить в рублях предприимчивые немцы,
решили продавать им газ, который они покупают у нас сильно дорого.
Также по реверсу получают из Греции сейчас голубое топливо и Болгария ничего ни никого не напоминает.
Упёртые и нежелающие платить рублями поляки и болгары превращаются в Украину.
Единственное отличие даже у наших соседей и реверс был виртуальный, а у Варшавы и Афин вполне реальный, дорогой.
Ещё до кризиса на Украине, цены на электроэнергию существенно выросли.
После же того, как Россия начала боевые действия, ситуация и вовсе стала критичной.
Цены, электроэнергию почувствуешь, даже если захочешь нырнуть в бассейн.
Власти некоторых городов хотят снизить температуру воды на пару градусов,
чтобы хоть как-то снизить расходы.
Экономить приходится и простым немцам,
ведь никто не знает, как сильно еще вырастут цены.
В частности, полки с овощами и фруктами хоть и ломятся,
вот только не все теперь могут их себе позволить.
Продолжать все больше дорожать и молочные продукты,
и многим немцам приходится затягивать пояса потуже.
Я студентка, и, конечно же, ощутила рост цен.
Пенсионерам и так было не просто, а сейчас мне и вовсе придется очень постараться.
Управляющим магазинов приходится постоянно менять ценники, и в последнее время цифры на них только увеличиваются.
Согласно последнему опросу, 68% ненцев сильно или очень сильно чувствуют на себе последствия инфляции.
Сильнее всего цены выросли действительно на овощи и фрукты.
помидоры подорожали почти на 44 процента, огурцы почти на 40 процентов, картофели,
качаный салат более чем на 18 процентов. Многие покупатели жалуются, что они больше не
могут себе позволить помидоры и яблоки. В общем, очень сейчас непросто. Все больше немцев
поэтому интересуются натуральным хозяйством, у кого нет сада огорода, рендуют себе участки. Как
Так это делают, например, жители Видерсдорфа под Кёльном,
и подобная услуга пользуется большой популярностью.
Все 26 участков уже арендованы.
Таким образом, можно действительно хорошенько сэкономить.
Ведь грядок можно собрать овощи, за которые в магазинах придётся заплатить в два или три раза дороже.
Но и ещё одна плохая новость для немецких потребителей –
рост уцель пока конца и крайний вид на бцюзи.
Учите простое русское слово, господа европейцы.
Дача.
Зачем Западу передавать в Украине вооружение большой
и дальности?
Догадаться несложно, гостепитатель США Блинкин уже объяснил,
что Украина может самостоятельно решать переносить ли ей
боевые действия на территорию России.
Официально Лондон устанавливает множество чиновников от
министра Барона Уолиса до премьера Джонсона и вовсе
открыто призывают Киев атаковать Россию через границу.
На первых полосах сегодняшний британский газет, наемник Скотт Сибли,
убитый на Украине.
Боевика английская пресса называют британским героем.
Рядом с его фотографией новость, что Лондон отправит восточную Европу
еще 8000 британских военных.
Мит Британия официально заявил, что поддерживает семью погибшего.
И данная героизация наемников британским флореновцам
выглядит весьма странно.
Ещё недавно в Лондон отрекался от своих наёмников на Украине
угрожалым уголовным преследованием.
Видимо, теперь Великобритания уже не скрывает, что воюет с Россией.
Посмотрите на экран.
Карикатура «Сегодняшние Таймс».
На ней глава мит Великобритании Лиза Траз говорит,
что война может длиться годами.
Борис Джонсон – надежда на то, что так и будет, скрещивает пальцы.
Помимо Сиблии, чья смерть уже подтверждена в Митвелико-Британии,
сообщают о пропаже еще одного британца,
имен которого пока не называют.
Один погибший, один без вести пропавшей на Украине,
Форин Офис, говорит, что британец,
воевавший с украинскими солдатами, убит.
Форин Офис подтвердил смерть бывшего морпеха
Скотта Сиблии и свои соболезнования,
выразили бывшие сослуживцы Скотта,
ветерана Афганской войны
и тридцати шестилетнего отца двоих детей.
Второй британец, имя которого не называют,
пропал без вести и находится на юге страны.
Мы думаем, что он воевал на юге страны.
Не ясно, в каких обстоятельствах он был убед.
Мы знаем, что в последние дни Россия значительно нарастила
своя ракетные удары, нацелившись на тех,
кого Кремль называет иностранными наемниками.
Он не британский и военнослужащий. Это нужно подчеркнуть. Мы не перешли эту линию.
Есть ли какое-либо понимание, сколько независимых британских граждан там находятся?
Русские опубликовали список из 100 британских, как они назвали наёмников.
Когда Россия вторглась, президент Украины призвал зарубежных военных приехать и стоять с украинцами плечом к плечу.
Несмотря на совет британского правительства не ехать на Украину,
многие ответили на этот призыв.
Не сомневайтесь в том, что каждый иностранный боец здесь понимает риск,
который они на себя берут.
А это означает в конце концов заплатить самым ценным своей жизнью.
Лондон оттолкнул Зеленского от мира с Россией.
С такими заголовками сегодня вышла британская гардия,
Гардиан Реча, танкистки Леестрас, которая накануне заявила, что Лондон передаст киево-самолеты,
война на Украине может идти 10 лет. Ну и от Джонсони, которая официально утверждает,
что в СОУ могут наносить удары по территории России. Что значит надеяться, чтобы так и было?
Но еще больше поддерживает войну в США, а Вашингтон продолжает просто накачивать киев
Любым вооружением, выбивая все большие и большие бюджеты на военную помощь.
Украин, смотрим.
417 конгрессменов голосуют за Ленблис для Украины.
Против только 10 законопроектов уже отобрил американский сенат.
Теперь дело лишь за подписью Байдена,
которого члены конгресса теперь обвиняют в недостаточной поддержке Украины.
Мы не должны были дожидаться, когда прольется кровь.
Нужно было действовать.
Если бы президент Байден в первые дни пребывания на своём посту не закрыл производство энергоресурсов внутри страны,
у США было бы гораздо больше возможностей для того, чтобы ввести жёсткие финансовые санкции из-за небольшого поначалу вторжения.
Это небоеготовность.
Стингеры нам нужно производить больше стингеров, с джевелинами, то же самое.
Давайте не подведём наших союзников, давайте укреплять наши вооружённые силы,
давайте присматривать за нашими союзниками и соседями, такими как Украина и Тайвань.
Ему тоже понадобится наша помощь.
Мы не можем позволить, чтобы Путину всё сходило с рук.
Нам нужно быть сильными и не дрожать каждый раз, когда он решает сделать шаг.
Лэндлис позволит Белому Дому без бюрократии в кратчайшие сроки
нарастить объёмы военной помощи Киеву.
Кроме того, странные и восточные Европы смогут также оперативно
получить новое вооружение взамен советским танком самолётом из ЗРК,
которые они направляют в СОУ, по примеру, славаки и чехи.
Если мы проиграем, проиграет не только Украина, но и весь мир, и Британия, и другие страны тоже.
Здесь, на передовой, по-прежнему, в основном, ещё советское оружие.
Украинский солдат с гордостью показывает один из британских противотанковых комплексов «Энлоу»,
который готов уничтожать русские танки.
Нам нужно это оружие. Для нашей свободы, для нашей победы.
Нам нужно это оружие. И когда у нас будет много такого оружия, война закончится.
На этих позициях вам хватает западного оружия?
На этих?
Да, на этих?
Нет.
В американский ленд-лис вошли танки, боевые машины-пехоты,
самоходные артиллерийские установки, реактивные системы залпового огня,
заирка и истребители четвёртого поколения.
Всё это США намерены поставлять на Украину до 2023 года.
Киеву платить за поставки придется, но когда-то потом.
Шеф-пентагона Остин утверждает, что еще важнее сейчас —
предоставить системы ПВО дальнего действия С-300.
«Наиболее важное — это ПВО большой дальности.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро,
но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение большой дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им это вооружение как можно быстрее.
Я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указа помощи на 800 миллионов долларов четверх.
Это уже с субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, которая мы работаем,
и мы призываем наших союзников и партнёров работать с нами,
чтобы продвигаться как можно быстрей.
У администрации США при этом заканчиваются деньги на Украину.
Пресс-секретарь Пилого дома Псаки говорит,
что из 800 миллионов остались лишь 250.
Байден же просит у конгресса еще 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
Двадцать из них на военную помощь,
восемь с половиной на экономическую и три на гуманитарную.
Приоритета американского президента Гисны.
Всем, кроме самих американцев,
которые отказываются верить Путинское повышение цен на все.
Вы видели заголовки?
Президент Байден официально запретил импорт российской нефти
и газа через порты, его собственные слова, защита свободы имеет свою цену.
Я ушел с работы курьера, потому что осознал, что постоянно езжу на машине,
а теперь я этого делать просто не могу.
Для кого-то высокие цены на бензин означают увольнение с работы.
Для своего двигателя я оплачивал полный баг бензина за 30 долларов,
теперь это стоит 70, поэтому я просто ушел с работы.
Это очень важный шаг Соединенных Штатам.
И я благодарен за него американскому народу и лично президенту Байдену.
Надеюсь, Конгресс быстро поддержит этот запрос о помощи нашему государству.
Президент Байден вполне справедливо сказал, что этот шаг недешевый,
но негативные последствия для всего мира от российской агрессии против Украины
и против демократии настолько масштабные, что по сравнению с ними,
настолько масштабные, что по сравнению с ними,
это поддержка Соединенных Штатов необходима.
Вместе мы точно можем остановить российскую агрессию
и надёжно защитить свободу в Европе.
Хисты, ты свободу в Европе.
Нацгварде Американского Штата Западное Вержение
и Индиана расконсервируют бронетранспортеры М113.
Их использовали ещё во Вьетнаме, ВСУ уже якобы получили первую партию.
Почти полсотни американских, буксируемых 155 мм
25-миллиметровых гаубиц М777 уже приземлились на Украине.
Дальность стрельбы до 30 километров.
Пентагон официально подтвердил поставку больше 45 американских гаубиц на Украину.
Также первая партия украинских солдат уже прошла обучение, как использовать тяжелую артиллерию.
Это свежие снимки от правки гаубиц из Калифорния.
В аэропорту Польского Жешева в 90 километрах от украинской границы
сейчас разгружают еще шесть таких гаубиц М777.
от Австралии по просьбе Киева Камбера отправила к партию вооружения на 19 миллионов долларов.
Отказавшись и поставлять оружие Болгария в итоге согласилась предоставить свой порт
для экспорта и ремонта украинской военной техники. В Польше прибыл корабль военно-морских сил
Испании, на нем сразу 200 тонн оружия и техники для Украины. Это можно сравнить сразу с тремя
грузовыми самолётами из США.
Российские военные ударили по киевскому аэропорту Жулианы,
через который поступают частиностранного оружия.
И по оборонному заводу Артём здесь производят ракеты.
Российская Федерация — это страна, с которой не надо уже о чём-то говорить,
разговаривать, как-то нужно максимально жестоко.
Я даже говорю не жестко, а жестоко убрать её из человеческой цивилизации,
заблокировать ей возможность, торговать,
продавать там нефть, в их всякие вот эти лазейки находить и так далее.
То есть страна, которая демонстративна в момент визита главы ООН,
бомбит центр столицы, где этот глава находится.
Генсек, ООН Гутерешин, экономик, гостившему в Киеве,
пришлось обороняться не от ракета,
а по-украинских и западных пропагандистов.
Господин секретар не могли бы вы рассказать больше об общих принципах,
о которых вы договорились с Путиным во время встречи в Москве.
несколько дней назад, а также о том, что будет делать
он, если Российская Федерация нарушит эти общие принципы.
Мадам, чего вы хотите? Вы хотите, чтобы люди были
спасены? Или вы хотите, чтобы я сказал что-то, что
создаст риски и может стать препятствием для этого?
Я работаю только с одной целью – не светиться в СМИ.
Я намеренно очень скучный для СМИ, потому что единственный
способу обеспечить спасение людей — это быть для СМИ довольно скучным, потому что у нас самих достаточно трудностей.
Минобароны публикуют кадры, как наши танкисты и артиллеристы уничтожают опорную пункту ВСУ и склады с боеприпасами переданными Киеву.
Западные СМИ ежедневно рассказывают о погибших наемниках, что приехали на Украину, чтобы воевать с русскими.
Горечо любимой своей семьей, бывший солдат Скотт Сибли, стал первым британцем погибшим в этой войне.
В форен офисе подтвердил, что британец был убит на Украине, другой британец пропал без вести.
Не первым, не вторым и вероятно даже не десятым. Это одну жертву они признали, пожалуйста.
Знаете, это как у Симонова было, так хотел он, его вина.
Знаете, жалеть британских, датских, американских, американцы подтвердили.
Наемников, приехавших на Украину, нет никакого смысла по одной простой причине.
Если все упростить досконально и посмотреть на то, что происходит, то все оружие, все наемники,
они в конечном счете нацельны на уничтожение русских людей.
Русских людей на Донбассе, русских людей в Харькове, русских людей в Херсоне,
русских людей в Киеве, в конце концов, потому что главной жертвой, главной жертвой, то происходящего,
становится гражданское население, которое вот этим самым оружием, поступающим от иностранной
помощи для Киева, убивается, понимаете? Потому что, если вам вспомним, что происходило все эти удары
по гражданским объектам, украинским, как известно, наши военные не разговаривали, стоит занять только
населенный пункт, на него тут же прилетают удары града, без разбора, ни по войскам они бьют,
А в кого попадут?
Ну, господин Яраж на кону не очень популярно объяснил всю эту тактику.
Это наши украинские города, что хотим-то и делаем.
Хотим людей убиваем, хотим разрушаем, это наше личное дело.
Вот это вот, собственно говоря, подход.
Здесь же вопрос заключается военные аналитики, в последнее время очень говорят,
о том, насколько важно то, какое оружие поступает, насколько оно современно, насколько оно совершенно.
Вопрос не в этом.
Естественно, все это оружие российской армии, армия ДНРЛНР в конечном счете могут уничтожить.
Это лишь вопрос цены. А цена растет, потому что это вопрос человеческих жизней,
который сейчас отнимает американское правительство, британское правительство.
Ну, про Киев, собирающийся, как вы слышите, убрать Россию из цивилизации, тут вообще говорить не приходится.
И вот этот вопрос цены, это самое главное то, что мы о чем мы можем сейчас говорить.
Потому что, понимаете, те, кто играет в поцифизмом мироотворчестве, начинают рассказывать.
Ну, давайте, посмотрите, просто, что происходило на Кануне на Украине.
Вы видите очень прекрасно снос памятника Пушкина, снос памятника Горькобу.
Вы видите, как имена героя филикатической войны срывают с памятника в ровно.
Тут более откровенности, понимаете, сделать уже невозможно.
И возникает вопрос, а вы собираетесь с вот этими о чем-то договориться?
Вы собираетесь достигнуть с ними неких соглашений и найти на какую-то почву и общий язык?
Нет, тут все обскалютно, досконально, просто и понятно.
Вы должны достигнуть цели, которые поставили перед операцией.
Для этого нужно использовать абсолютно все ресурсы.
Не надо бояться кого-то обидеть, или что кто-то чего-то не поймет.
Единственное, чего нас люди сейчас не понимают,
почему до сих пор центры принятия решения в том же Киеве не уничтожены.
Вот этого, к сожалению, я каждый божий день слышу.
Потому что они не в Киеве.
Ну может быть, я не знаю. Опять так, я всегда говорю.
решения принимаются наверху. Но тем не менее, понимаете, вопрос заключается в одном.
Мы так или иначе будем вынуждены. Я вот именно так поставлю вопрос. Не надо питать иллюзий.
Мы будем вынуждены довести эту операцию до конца. Вы знаете, в 1941 году, наверное, тоже никто не
представлял до какой степени и как будет идти война. Если вы взяли первые воспоминания людей
в летом 41 года, всем казалось, что это может закончиться быстро. А получилось так, как оно
когда мы сегодня смотрим то что заявляют политики европейские американские канадские тут
спасибо вам за большую откровенность они откровенно озвучивают планы на нас 10 лет безусловно их
кстати не интересует о том что останется от украины за 10 лет войны украина которая является
полем боя что останется от украина от народа после 10 лет введения войны на этой территории ну
посмотрите на афганистан это то что ждет украину и там уже не будет стоять вопрос через 10
лет, что какая там будет власти, там неким будет управлять просто. Для нас важно понимать цели и
реализовать их как можно быстрее используя все имуимеющиеся средства, потому что говорить о том,
что время работает на нас, понимаете, они оттуда поставляют все что угодно, они готовы делать очень
большие ставки, поэтому надо к этому относиться очень серьезно. Президент Индонезии утверждает,
что Путин планирует посетить САМИ-G20, сообщает нам Блумбер.
Путин Изеленский приглашенный на САМИ-20
информагентство со ссылкой на президента Индонезии.
Спередан Павлович.
Знаете, тут недавно Байден два противоречивых заявления сделал.
Говорит о том, что Россия...
Ну, он много делал, но я просто акцентирую внимание на них.
Он говорит о том, что Россия терпит поражение,
потому что заявляет о том, что она воюет с НАТО.
И тут же говорит, США будут оказывать Украине военную и финансовую помощь.
Возникает вопрос.
Так, если вы финансируете украинскую...
Наверное, начать надо не с этого даже.
Если у вас была разработана стратегия и тактика,
нанесение максимального урона России
и инструментарием, которого была Украина,
которую вы финансируете, вы поддерживаете украинскую армию,
вы направляете туда оружие
и наемников, да, по крайней мере мы об этом знаем,
то возникает вопрос, а как же вы тогда говорите о том, что в Украине воюют не снат, а с кем-то воюют в Украине?
Другое дело, что да, руками самих украинцев, но воюют на самом деле НАТО, на территории Украины.
И это вообще-то изначально закладывался как такой большой глобальный проект Соединенных Штатов Америки.
Просто мы с вами последние полгода обсуждали или рефлексировали на ряд событий,
на которых, может быть, мы не могли акцентировать внимание, начиная от поездки с Акашвили в Грузию.
Думаю, ну самодурство, сел, человек поехал.
А на самом деле это тоже был один из планов.
А если бы этот переворот получился бы в Грузии,
а если бы в Белоруссии все получилось,
то, наверное, план был совсем другой.
План был такой, сначала перевернуть Белоруссию,
перенаправить Белоруссию и Украину.
Дальше в Грузии, а дальше уже пошло по цепочке.
А дальше все пошло по цепочке.
У них все пошло не так.
Ну вот все пошло не так.
Но даже в этой ситуации, я вам скажу, не надо думать о том,
что американцы такие альтруисты знаете они сели там это давайте выделим украин 33 миллиард они уже все давно посчитали они все давно
посчитали во-первых эти деньги нужно по ленд-лизу нужно будет возвращать пусть даже когда-то это раз
второе они акцентируют внимание на то что украинцам нужно старое советское вооружение которое находится
на территории европы что это означает это означает старое вооружение мы отправляем в украину а дальше что
что происходит, а дальше американский ВПК загружается на полную мощь и начинают чехлить европейцев,
направлять им свое оружие, продавать это оружие европейцев, а дальше что?
А дальше то, что хотел сделать Трамп, и у него не получилось, вы помните, как он гнул Европу 2% ВВП на безопасность,
а дальше они сядут, померкут, скажут, не давайте сделаем 5, давайте сделаем 5, вы же видите, какая агрессивная Россия,
Давайте сделаем пять, поэтому за американцев переживать не надо.
Что касается европейцев, знаете, вообще удивительные вещи происходят у нас.
Вот смотрите, американцы открывают Украине ленд-лист, пытаются помочь ей период, так сказать, войны.
Там собирают, где-то оружие выстраивают караваны в Польше для того, чтобы направить их в Украину.
Чем занимается в это время украинская власть?
Украинская власть снимает пошлины на воз импортных автомобилей, а через две недели
задумывается о том, что, может быть, нет, мы, наверное, совершили ошибку, может быть, надо все-таки вернуть пошлины.
Я о чем говорю?
С одной стороны, формируются колонна военной техники,
а с другой стороны, формируются колонна автомобилей класса люкс, которые завозят по коррупционной схеме,
и никто на самом деле на это не обращает внимания.
Кому война, кому мать родда.
А теперь дальше.
Теперь вы знаете, какое, так сказать, чудо произошло.
О боже, мои европейцы же наконец-то сняли же пошли на навоз сельхоз продукции.
И все радуются этому. Понимаете? Все радуются этому.
Это в условиях, когда весь мир говорит о надвигающемся продовольственном кризисе,
Европа открывает коридор для того, чтобы из Украины вывозить продукты,
чтобы обеспечить свою продовольственную безопасность.
И все этому радуются.
Вроде бы, Украина живет в обычном режиме, знаете, все работает, экономика работает,
мы там сеем, веем, все там делаем.
Но я понимаю, конечно, все же закончится тем.
Закончится тем, что в конечном итоге продукты вывезут в Европу,
а потом Украина будет покупать муку в Турции,
которую Турция молола из украинского зерна в три дорога.
И все это будет за счет кого? За счет Украины.
Ну да, мы же богатая страна, нам целых 8,5 миллиардов выделили на бюджетное финансирование.
Ну конечно же, мы купим, переживем.
Только что потом, даже от той территории, которую контролируют сегодня украинская власть, что там останется от этой экономики?
Понимаете? Никто же об этом не думает абсолютно.
Мы фактически получаются ситуация, при которой Украина воюет в кредит.
То есть постоянный кредит.
Я понимаю, да, можно конечно инвестировать в вулкан, но, по-моему, итог будет очевиден.
Но война не приносит мне абсолютно... Нет, а отдельным людям она приносит, конечно, прибыль. Это понятно.
Я имею в целом для страны, и при этом, и при этом, Женя, обратите внимание, никто вообще в Украине не ищет вариантов альтернативных войн, вот никто.
Была одна площадка, там контактная, так сказать, группа, я даже не могу сказать, что это были переговорщики, контактная группа.
Вроде бы о чем-то удавалось договориться, даже такой вопрос, как нейтральный статус безядерной державы и так далее, вроде бы уже такой вопрос был решенный.
Потом Баттс, Джонсон выступает, говорит, нет, и все от этого отказались.
Потом Стефанчук выступает, говорит, да мы и не собираемся вносить никаких изменений.
И вообще, вот все, что происходит в поиске вариантов каких-то альтернативных военному, его попросту нет.
А риторика, она остается прежней. Вот вы были, так сказать, привели слова Яроша.
А что изменилось с 14-го года?
Они в 14-м году то же самое говорили, они же говорили, не, ну, подождите, это же наша страна.
Хотим, госпереворот, делаем. Хотим, убиваем на Майдане.
Здесь стоял эксперт, который точно это и говорил.
Это наша территория, мы можем бомбить.
И сейчас, и вот смотрите, Рэмбуде украинским, а Боббезлюдным.
Прошло восемь лет, прошло восемь лет.
За это время Украина потеряла Крым, Украина потеряла Луганск, Украина потеряла Донецк, Украина потеряла Херсон.
Часть Запорожская, часть Харьковской области.
А риторика осталась прежняя.
Причем они... У меня, знаете, вспоминаю, все время они идут про лося, которому голову пуля выстрела, он пьет воду, а мы все хуже и хуже.
Вот они нам заявляют, что мы боремся за территориальную целостность Украины.
Только в результате борьбы Украина становится все меньше и меньше и меньше.
И никого это не спущает вообще.
И никто не говорит, слушайте, может, мы что-то там как-то делаем не так?
Может, давайте искать какие-то другие варианты?
Может быть, мы где-то там совершили какие-то ошибки, которые можно исправить?
Никто об этом не думает. А почему? Потому что запрещено это делать.
За них уже все продумали. В рамках той стратегии и тактики, о которой я говорил в самом начале.
Это было задумано и это будет реализовываться, чем это закончится, не имеет значения.
Судьба Украины не интересует. Не британцев, не американцев.
Там Джонсон сказал про крокодила, который укусил Зеленского за ногу или Украину за ногу, я не знаю.
Предлагают, не ну, смотрите, какой агрессивный крокодил.
Так что ты туда в воду полез?
Если ты знал, что там крокодил, зачем ты туда лезешь?
Какие претензии крокодилы-то на самом деле?
Раз тебе сказали, лезть надо?
Ну, лезь теперь.
Знаете, с крокодилом в теплой ванне, конечно, ну, наверное, интересно.
Но это недолго, это недолго.
Это что же надо понимать?
Но к большому сожалению, такого понимания я пока не вижу.
Вы правы абсолютно по поводу того, что очень-очень долго готовили.
Натаскивали украинскую армию, натаскивали украинскую политику.
И, в принципе, перестали это скрывать, потому что мы слышали о тренировках, подготовке, на полигонах, инструкторах и так далее.
Но учили не только стрелять.
Вот тут генерал Кларк, не тот Кларк, о котором мы подумали все, не Уэсли Кларк, а действующий.
В принципе, раскрыл несколько тайн полишинеля. Давайте послышим.
СМИ обратили внимание на то, что украинцы значительно сильнее себя показали в бою.
и мы должны признать это. И по большей части это является заслугой того партнерства,
которое сформировалось за эти годы. Не знаю, хотите ли вы здесь об этом рассказывать,
но есть ли какая-то незасекреченная информация о том, какая польза от нашего партнерства?
Наши силы спецоперации работали с другими союзниками, приезжали на Украину и помогали
укреплять украинские силы спецопераций. В течение этого времени их численность не только
двукратно увеличилось, но, я бы сказал, их возможности также возросли. Наши силы были с
украинскими на территории Украины с российского вторжения 2014 года. Оно было ключевым и длительным.
Не только США и украинцы, но также много союзников Паната, которые также были с нами в бокобок на
Украине, тренировали украинских партнеров плечом к плечу с нами. И нам также нужно отдать должное
за обучение некоторых сил национальной гвардии в то же самое время. Есть еще один аспект. С нами
были специалисты по связям с населением, по психологическим операциям и нашей силы
специального назначения, которые также работали бок обок с украинцами. Были не только боевые силы,
но и другие части специальных операций, которые тесно работали с украинскими партнерами.
Готовились. Готовились на протяжении многих и многих лет. Кому еще это нужно доказывать?
Сейчас у нас уникальная возможность и очень приятная возможность поговорить с Константином Ярошенко, нашим летчиком, который ни за что был в американском плену 12 лет.
И слава богу, дипломатом, через эти 12 лет чудовищных, все-таки 12 лет удалось вытащить Константина из американской тюрьмы.
Теперь мы теперь, он дома. Выдохнули немножко. Как вы себя чувствуете?
Я пока еще не могу прийти в себя после всех принесенных моих мытарств и мучений,
пока чувства меня переполняют от этой неожиданной встречи,
от этого неожиданного моего возвращения, которого, честно говоря, я никак не ожидал,
не простой ситуации между нашей страной и Америкой.
Меня наконец-таки наши власти вернули на родину.
И пока что я сейчас пока прихожу в себя,
и психологически, и физически.
Я прекрасно помню тот момент,
когда вас отправили отбывать наказания,
когда объявляли приговор.
Я был совкором в Нью-Йорке тогда,
тогда. И это был действительно очень тяжелый момент, потому что абсолютно большинство было очевидно,
что вы не за что отправляетесь в тюрьму на десятки лет. Да, и что было дальше? Как с вами
обращались? Мы слышали обрывочную информацию о том, что были серьезные худшения здоровья,
были запросы в медоопытках, что это все такое и почему это происходило?
Ну обращение с самого начала самой было как каким-то даже не существом, я считаю,
не как с человеком, а как с бездушным каким-то животным и существом.
С самого начала, с самого начала моего похищения в Либерии.
И в дальнейшем, когда я уже оказался на территории Соединенных Штатов,
ко мне обращались самым худшим образом, без какой-либо обращения медицинской помощи,
не на мои обращения, не на обращения десяток, может сотен обращений нашего посольства,
нашей дип-миссии, я читаю, нашего МИДа. Просто многие вещи, они американские власти просто
игнорировали на все обращения и конечно надо находиться в
американских за стен как ни за что это было для меня еще большим давлением и я
себя чувствовал там очень ужасно очень ужасно я слышал что вы даже не могли что
что называется, а то варится в тюремном магазине из-за санкций?
Во-первых, в американских тюрьмах есть ларьки,
которые продают очень маленький ряд товаров.
Очень маленький ряд товаров.
Но сейчас, допустим, в последнее время,
связи то, что сейчас против Российской Федерации
вели много санкций и нельзя переводить деньги,
Конечно, более большие трудности с прибитением необходимых продуктов питания средств лично гигиены и медикаментов,
которые мне американские власти практически не предоставляли требу медикамента для моего здоровья.
Как я выжил там, честно говоря, я до сих пор не знаю.
Благодаря вере, благодаря тому, что все-таки моя семья все-таки ждет меня,
все эти люди, все эти граждане Российской Федерации, которые меня в эти многие годы поддерживали,
писали мне письма, высылали мне книжки и пытались меня хоть как-то поддержать.
Благодаря только вере в это, я считаю, что я только в свете муки и перенес и вынес.
И, в конце концов, я все-таки казался на российской земле.
Какой самый сложный момент был за время этих 12 лет?
Да, для меня, считаю, был самый тяжелый момент.
Скорее всего, это когда меня с 28 по 30 число ко мне проводили пытки на территории Либерии.
На штабе квартиры NSL и Берии это было самое тяжелое время, когда уже в предчерстно гряжить не хотелось.
А что они делали с вами?
Мы проводили очень серьезные, брутальные пытки.
Поломали кости, отбили внутренние органы, били по пяткам, заковали в кандалы, не давали спать.
24 часа сутки, не давали пить. Ну и многие другие вещи. Психологическое удавление и физическое удавление.
Как вы узнали о том, что вы возвращаетесь на родину, о том, что вас поменяют?
Опишите этот момент. Кто вам об этом сказал? Когда? За сколько до перелета домой?
Я узнал об том, что возможно меня вывезут домой, хотя я в последнее время даже и не рассчитывал на это,
видя какие непростые отношения между Российской Федерацией и США, я узнал случайно в пятницу,
в пятницу. Я когда позвонил своей супруге Виктории, и она уже чуть-чуть не с азами на глазах мне
сказала, я какой размер рубашки и штанов, что случилось? Какие рубашки, какие штаны? А что
будет речь? Какая рубашка и штаны? Рассказывай, что? Сейчас я позвонил Алексей Тарасов, это мой адвокат из
Соединенных Штатов.
Сейчас мне позову Алексей
и сообщу, что ему звонил
прокурор американский.
Я сказал, что сейчас срочно, срочно
образом подписывается
документ об моих традиции.
И, возможно, даже завтра
вас вывезут для
обмена
на...
граждане Соединенных Штатов Америки,
находящиеся на Телетуре Российской Федерации,
вывезет в Турцию, после этого я незамедленно перезвонил Алексею и знал полностью детали.
Да, позвонил прокурор, сразу же отправили бумагу моему судья Ракову,
который на тот момент находился на свадьбе, как я понял, его быстренько выдернули с этой свадьбы.
И уже через 15 минут он подписал ордер на обоих традиций, хотя для меня это тоже показалось несколько дико.
На основании того, что юридически я находился на территории США незакона, так как меня везли с территорией и любили США незаконным путем, без каких-либо юридических или других процедур.
Ну, просто говоря, похитереть, но мне все после того, как рака подписала, мне сообщили,
что в субботу мне, вроде как, должны вывести, все равно я, честное говоря, в это не мог поверить.
Конечно, после всех этих страданий 12 лет вынесенных для меня это было какое-то
это спаслание свыше, тем более в этот день, когда вождание Пасхи,
в этот день, когда у меня дочери было деньнождение, это было как спаслание свыше.
Я был, честно говоря, радость меня просто переполняла, радость и большое волнение.
Но все равно я не мог в это поверить, что может быть скоро я окажусь на родине.
И только лишь я поверил, когда уже вступил на борт нашего российского самолета.
Какие планы у вас, Константин?
Пока планы. Немножко прийти в себя, подлечиться, потому что здоровье,
поломанные кости, отбитые внутренние органы, наказание медицинской помощи в Америке,
конечно, меня сильно подорвали, моя здоровья.
И физическая психология сейчас пока только прийти в себя.
Сколько это будет продолжаться, я пока не знаю,
Но уже пока, что прошло уже двое суток, скоро будет.
Я уже так более-менее, я считаю, что уже немножко прихожу в себя.
Мы вас поздравляем. Мы очень рады за вас, за вашу семью, за нашу страну.
И удачи вам.
Я очень надеюсь, что ваши обидчики понесут заслуженное наказание.
Не сейчас так позже. Спасибо большое.
Константин Ярошенко был с нами на прямой связи, наш лётчик, который 12 лет, не за что просидел в американской тюрьме.
Я напомню, что Константин и Ярошенко обвиняли не в перевозке наркотиков, как кто-то часто, то ли ошибочно, то ли намеренно пишет,
а в якобы намереннее перевести какие-то незаконные грозы.
Слава Богу, Константин, в Москве.
Ждем Виктора Будто, на родине.
Надеюсь, тоже в ближайшее время.
Прошу.
Да, вы знаете, ну что ж, вот она, американская правосудия Хвалёны.
Там действительно история подстроена была с самого начала
и левые люди, и левые разговоры, и всем это понятно было,
что дело шито белыми нитками и не первое, не последнее.
Это к вопросу действительно о всех этих сказках про американскую демократию и правосудие.
Возвращаясь к событиям на Украине, знаете, спередон рассказал про этот план Германии, Европа,
про зерновой коридор, вывоз продуктов с Украины и сразу почему-то исторические параллели напрашиваются.
1918-й год, когда Германия захватила Украину и давай гнать эшелона с зерном.
1941-й, когда Германия захватила Украину и давай не только зерною, но и чернозем вывозить.
Ну и чем сейчас это отличается все эти планы и намерения о том, чтобы в тяжелый период для Украины,
когда у нее, не знаю, как там пассивная проходит, рассказывать о том, что...
Проходит ли?
Ну, они говорят, да, но я сомневаюсь, кто сеет, если они всех мужиков под ружье поставили.
Но, тем не менее, опять-таки все эти планы осуществляются.
И, кстати, когда началь его показались уже,
где наши, по-моему, сладково,
где наши бойцы там спрашивают,
Дуиспек-Инглеж, параллево-францез,
что сразу вспоминается классический советский фильм
мы из Кранштадта.
Помните, да?
Дуиспек-Инглеж, Прехензю Дойч,
может, Португал.
Вот один в один.
Не первый раз и не последний.
Мы воюем со всей Европы, со всем миром.
И что ж, действительно, мы видим,
что вот теперь и сама Европа начинает получать те самые мешки с телами,
которыми так строчал Борис Джонсон.
Похоже на Украине, к своих бойцам все меньше,
и мы все чаще будем видеть эти слезливые истории о гибели боевиков,
наемников, иначе слово не подберешь, которые сейчас начали публиковать британские,
американские СМИ и так далее.
Ясно, что это не первая жертва.
Мы представим, сколько там на Иваревском полигоне погибло этих самых иностранцев, да?
Но вот начинают просачиваться все эти истории, причем Таймс, вы сейчас показали там статью, признали гибель двух британцев.
Значит, официально признан вот этот один погибший и один пропавший без вести, а Таймс вот пишет, видите, два британца из одного подразделения погибли в боях на Украине.
судя по новостям, судя по тому, что они там связывались со служивцами в Николаеве, где-то в том краю.
И при этом мы видим опять слез на истории отец, герой, и при этом, ну опять-таки, форен офис.
Они кричали, что это не наши бойцы, да, это вот они частны, не связаны с государством.
Тем не менее, форен офис официально заявляет о том, что связалось с родственниками, занимается родственниками,
и так далее, что лишний раз подтверждает уж точно они там не по своей инициативе находятся,
уж точно не без координации официального Лондона. Вот сейчас американец молодой 22-летний
кэнсел, да, вот как американские СМИ подтверждают, фамилия кэнсел тоже показательная, да, 22-летний
пишут бывший морской пехотинец. Ну, я не знаю, в 22 года не часто встретишь уже бывшего морского
пихотинца. Ну, есть у меня сомнения в том, что он бывший, да? И вот, смотрим, читаем комментарии
его вдова молодая, говорится, я не ожидала, что в 23 года стану вдовой, а наш сын станет, значит,
останется без отца. То есть, ты дала добро своему мужу ехать, чёрте, где на другой
часть мира. Значит, и говоришь, не ожидала, да?
То есть ехали, пострелять русских и думали все это без последствий.
Да, вот сейчас таких историй будет становиться все больше и больше.
Сейнен подтвердили вот так что.
Да-да-да, нет, так уже интервью с ней опубликована, так что...
Но больше всего у меня поразило, не ожидала, оказывается она.
И в этой связи, конечно, показательная карикатура
в «Таймс» про Бориса Джонсона, который очень надеется,
очень надеется, что война на Украине продлится годами.
Потому что на войну украинскую можно списать все, что угодно,
можно продержаться на своем кресле, нарушая собственные же законы,
можно путинское повышение цен придумывать и все, что угодно.
Вчера, вот очень тоже показательный момент,
когда Байден объявлял от 33 миллиардов для Украины,
тут же приходит статистика о том, что неожиданно,
оказывается, мне больше всего слово неожиданно в этом поразило,
резкое падение экономики США за первый квартал этого года.
— Чего в этом? — Я уже так думаю.
Путин, конечно, обвалил американскую экономику странно,
что Байден ещё не догадался до этого сказать.
Но вот когда вы показали конгрессмена Стивена Коэна,
который рассказывает о том, что какая удачная сделка для Америки,
Мы платим деньги украинцам, они гибнут, там в Америке и России не нашими руками.
Американцы при этом не гибнут. Честно ведь, сказал, да, действительно, великолепная для американцев сделка.
Я, кстати, посмотрел послужной список этого ветерана, но они там все, ну и 72 года ему, это конечно еще молодой сравнитель на фоне остальных.
А не нас потом герантократия.
Ну это понятно, да. Но я к чему?
Не одного молодого лица.
Знаете, чем он там прославился в свое время, он там костмила жился, чтобы не выделять деньги на развитие инфраструктуры, разрушенного ими Афганистана в свое время.
Вот ни в коем случае. Вот украинцам узнать и понять, да, вам сейчас выделяют оружие, деньги на то, чтобы вы гибли, а не американцы или британцы, да, но при этом вы поймите, когда дойдет дело, если дойдет, когда-то дело, да, обсуждение того, чтобы восстановить что-то, возродить инфраструктуру.
Вот этот самый Коэн, который сейчас рассказывает, какая удачная сделка, ляжет костьми,
чтобы вам ни дай бог, ни копейки, ни цента не перечислили на восстановление Украины и украинской экономики.
Пожалуйста.
Вот, на мой взгляд, нужно обратить внимание на заявление этих товарищей.
Действительно, ни одного мнения параллельного.
Все абсолютно поддержат поставку вооружений на Украину.
тем более, калерируют заявлением Лойда Остина, который сам, 16 по 20 год, проработал в компании Рейтон,
та самая, которая делалась системе Петриот.
Мало того, в 2020 году, когда он ушел с поста, он получил качество золотого парашюта акций компании,
тогда звучила сумма на 700 тысяч долларов, сейчас его пакетик стоит полтора миллиона,
пока он министр обороны, акции компании растут, продажи растут, госзаказ на это оружие растет,
Американцы переводят свои же доллары с бюджета на счета своих же оборонных компаний,
перегружает оружие из Америки в Европу, если европейцы дадут остатки эстриста на Украину.
Естественно, Петриот никогда на Украине не окажется.
Потому что когда системы Петриот будут поражены нашим высокоточным ракетным оружием,
это будет именжевый провал для всего ПК, соединенных штатов.
Поэтому на Украине петриты не окажутся, а не окажутся в Словакии, в Польше,
где еще, откуда поет вооружение на Украину, здесь будут гибнуть советские эстеристы.
К сожалению, для этих замечательных бедовооружений,
которые, к сожалению, опять же волей политиков, разваливший Советский Союз,
остались на территории Украины и сделали Украину пятым оборонным...
ну, стороной с пятым оборонопромышленным комплексом в мире на 1992 год.
Что получил из этого обработка промышленного комплекса, мы видим.
Его заместил чужой оборонопромышленный комплекс, но заместил очень интересно.
Деньги выделяются на поставке Украине.
Украина получает не самые лучшие, а то и советские устаревшие вооружения.
Более лучшие вооружения получают европейцы.
Плотя за это опять же американцам, американцы крутят по своим счетам те же доллары, выделенные в конгрессам.
а конгресс получает откаты и бонусы от оборонных компаний, которые потратили столько государственных денег на эту самую поддержку Украины.
Что получается всего Украина?
Разбитую, разгробленную страну, вооружение, которое тоже очень интересно.
Куда расходятся американские западные вооружения?
Да по трём каналам.
Первый канал они уничтожаются при прибытии на территории Украины, либо уничтожаются в ходе боевых действий на востоке Украины.
Второй канал, они попадают в руки либо российской группировки, либо захватываются под разделениями LNR-ДНР,
превращаются в трофейное оружие и стревляют в обратную сторону.
Но есть третий канал, о котором они вообще не говорят.
Эта оружие возвращаются черными каналами в Европу.
Вспомните боевые действия на Балканах с 92-го по 2000 год.
После этого 20 лет Европа борется до сих пор с теневым криминалом,
который получает оружие с территории Балканских стран.
Оно там бродит, оно там в схронах, оно в подвалах,
оно под яблонками закопанное.
Лежит и ждет своего часа.
Сейчас объемы вооружений — стрелковое оружие,
пезыркаптуры и прочее наиболее опаснее для гражданского сектора вооружения,
ведь бандиты не купят у пегетом систему Петриот
или даже бронетранспортер.
Подождите, но партии бог с ними на данном этапе, вот правда,
это отложенная проблема, она есть.
Но Польша поставила в Украине 200 танков.
Вчера Муравецкая говорила, да, поставили, но не скажем сколько.
200 танков Т-72 М1.
Две танковые бригады, фактически.
Дальше несколько десятков боевых машин пехоты.
Сау Гвоздико, дальнобойная история, серьезная.
РСЗО, ракеты класса воздух-возду.
Это, вероятно, для беспилотников, тех, там, вот, оставшихся самолетов.
Это все серьезные вооружения.
Это все серьезные обрамсы. Они получили британские бронетехники, артиллерии.
Это же все сейчас придет, а из-за этого будут умирать наши солдаты.
То есть нам эти поставки как-то мягко, говоря, надо прекратить.
Не позволить доставить до театра военных действий.
и прекратить, как на политическом уровне, либо на военном, но военный принцип понятен.
Мы будем продолжать уничтожать эшелоны с вооружениями, либо эшелоны с ГСМ,
которые сейчас из Румынии пойдут опять же на Украину и идут уже,
потому что ГСМа нет на Украине, и украинские войска уже воюют по сути точечно, они не перемещаются,
они в оборудованных позициях.
Сейчас очень трудно представить все большое наступление украинских войск,
Нечего заливать не в танки, не в бронетраспортеры, не в боевые машины.
Это тоже важнейший фактор.
Но еще на мой взгляд, очень важный момент,
то, что вот это самоостронение от участия боевых действий, накачка оружия и при этом переброска
личного состава в Антурию Восточной Европы превращает саму Восточную Европу,
не глядя уже на Украину, в новый плацдарм для наступления на Россию.
То есть раньше мы в 8 лет говорили,
То, что Америка делает из Украины плацдар наступления на Россию,
сейчас американцы делают из Восточной Европы
плацдар для наступления во все стороны.
Это все оружие может нас начать стрелять и в западную сторону,
учитывая все больше растущий раскол между крупнейшими
экономиками Европы и Вашингтоном, именно по экономическим соображениям.
Потому что последняя скрепа, которая скрепляет сейчас Вашингтон
и Брюссель — это война на Украине.
Убери войну на Украине, и европейцы развернутся в сторону России, потому что углеводорода растут, энергетика растет, и будущее за энергетикой, которую Европы нет, поэтому только война спасает эту скрепу, скрепу, скрепляющую как Северо-Атлантический Альянс, который тоже пошвам уже расползается, если сейчас Шведов и Финнов не возьмут в Альянс, встанет вопрос по окончанию спецоперации России на Украине, а для чего НАТ это вообще, если оно ничего уж не может?
Если это НАТО просто это рынок для торговли вооружения, так назовите себя
маркетплейсом для торговли всеми видами вооружениями.
Соединенные Штаты уже сказали, что с удовольствием быстро, оперативно
рассмотрят заявки на обеих стран.
Стати на следующей неделе, Байден, помните, все вчера сказал, едет на локет Мартин.
Локет Мартин, кроме авиации, авиаракет и систем ПВО, еще делают правильный джевельный,
совместно с Рейтоном, общий проект. И вчера же Байден сказал, я буду просить на локчет Мартини,
чтобы они дали, ну, видимо, расширили производство противотанковых вооружений. Потому что, как мы
в курсе, американцы начинают ощущать некий дефицит своих противотанковых вооружений ПЗРК,
стрелковых вооружений. Да и просто уже той амуниции и тех аксессуаров, которые поставляют для
современного бойца. Все это начинает кончаться. Стемы связи, переносные рации,
Системы бронежилеты, каски, все эти вещи потихоньку начинают там испаряться, потому что, как мы знаем, украинские рынки вооружений — это же особая просто серая зона.
Они не только попадают на Донбасс, они ползут во все стороны.
А сейчас, если мы зайдем в Дакнет на территории Украины, что проще всего купить в Дакнете — оружие, куча патронов.
Его легализовывали, официально.
Захватки под каждым деревом, патроны, автоматы, пистолеты.
Но Байден вчера что сказал, 15 миллионов патронов США поставили украинцам.
Ура товарищей, это, сказать, аплодисменты.
Но вот эти патроны будут стрелять.
И в украинских противницах.
Тавки действительно очень большие, потому что те же снаряды,
если это действительно реактивный и высокоточенный снаряд для гаубиц,
который вот грузит в Калифорнии, там цены от 30 до 200 тысяч.
Вот ты за выстрел.
За выстрел.
Скоро вернемся.
Срочные новости президента Индонезия утверждает,
что Путин Изеленский, приглашенный на осенний сами
Большой 20-ки и планирует его посетить, пишет Блонберг.
В Кремле я сообщили, что в вопросе участия Путина
мероприятий будут ориентироваться на оппозицию
организаторов саммита.
Писков также заявил, что возможное участие президента
Россия во встрече G-20 зависит от развития ситуации.
В переходе с подспирацией ВКС Россия этой ночи поразили
выскоточенными ракетами склад боеприпасов в районе
населенного пункта Илейчовка и 9 районов сосредоточения
украинских войск сообщили в Дминобороны.
Авиация уничтожила за ночь 112 военных объектов ВСУ,
среди них два командных пункта и четыре склада ракетно-артиллерийского
вооружения.
В районе Сирилая Гороховская, Николаевской области,
возмездие Настегла, тот самый ракетный комплекс.
Точка У, который обстрелял накануне жителей Херцона.
Подразделение армии России
совместно с военными народных республик,
продолжают наступление и на земле.
Украинские наеунацисты отступают и сыпают города в доле фонта
реактивными снарядами систем залпового огня.
Украина бьет артиллерии по мирным людям,
не выдерживает. Здесь взяв этот рубеж. Погнали противника дальше, бойцы Луганской республики.
Да, этот рубеж полностью свободен.
Здесь у тебя достаточно здесь, на самом деле?
Уничтожили, хорошо насаживали.
Надеюсь, так дальше будет.
Спускаемся в оборудованные укрытия.
Проверху помещение, зачистка.
Так, мы в бункере, бывшем бункере украинских формирований.
Такие вот шашки, гранатомет.
Много здесь боекомплекта.
В кромного углу несколько ПЗРК.
Переносные зенитные комплексы ИГЛА.
Хорошие трофеи.
Пусть не будет.
Никто кроме нас.
Судя по написам на стенах, скорее всего,
десятка подразделений украинских.
Вы здесь находились.
Следующее, следующее.
Когда это выкрытие?
В момент, мы находимся вот здесь, я не буду как бы рассказать.
Абсолютно, да.
Именно где наши ребята стоят, вот о точках воспитали.
Это первая точка, там была точка наблюдения за режимом тишины.
Вот эту точку они первые ударили по ней, верно, не ударили по ней,
обстреляли ее со снайперской винтовкой, чтобы закрыть нам глаза.
И после этого режим перемирия почему-то прекратился резко.
Сказали, что дали позиции, обстреляли нас.
Ну, и полетели туда игрушки, все, что я могу сказать.
Пора, никуда стреляйте.
Куда стреляйте?
Товарища Мухло.
Там находится в одном его втором бомбалбежище.
И они пытаются их освободить.
Вот так.
Пуняем барабану.
Огонь!
Устал, перезаржаем.
Директор службы внешней разведки на Рыжкин сообщил, что Вашингтон и Варшава прорабатывают плану
установления контроля Польши над Западной Украиной. Поиска на земле, который Варшава считает
исторически своими, Польша ведет под предлогом защиты вот российской агрессии. Тут же вспоминается
так называемый поезд Пилсудского. Посмотрите на экран. Два года назад Польша курсировал вот
вот такой вот пистарический поезд.
В нем карта, где львов ровно лутск изображены как польские города.
Официальная Варшава опровергла информацию о планах установить контроль
на западной части Украины, но при этом стягивает военную технику
и солдат при граничным районам страны.
Там в воскресенье начнутся самые большие за последние годы военные учения.
Это, конечно же, просто совпадение.
Иронично, что удара в спину Зеленскому готов нанести его собрат по русофобии Дуда.
Президент Польши, судя по всему, окончательно сошел с ума,
как и многие западные политики восточно-европейские.
Его особенности сравнивают в вымышленной преступлении российских военных на Украине с холокостами.
Спасибо вам, господин председатель, спасибо вам, госпожа, председатель за марш живых.
Спасибо вам за то, что упомянули в своих речах, как во время начала
сегодняшних мероприятий, так и сейчас, пару минут назад,
упомянули российскую агрессию в отношении Украины, упомянули
страдания украинской нации. Гости с Украины сегодня здесь, с нами.
Сегодня они беженцы, которые бежали от войны, которые бежали от смерти,
которые несут российские солдаты. Мы пришли сегодня сюда, чтобы напомнить,
что во время Второй мировой войны Гитлеровская Германия пришла сюда, чтобы стереть с лица земли
мою страну Польшу, стереть с лица земли, убить поляков, польских евреев, и мы больше не позволим,
чтобы нечто подобное произошло здесь снова. Именно поэтому мы чтим и заботимся об этом
мемориальном комплексе. Мы также собрались здесь, чтобы показать, что мы не позволим забрать нашу свободу тем,
кто безнаказанно убивает украинца сегодня на оккупированных территориях Украины.
Мы собрали здесь, чтобы сказать, что право на жизнь каждой нации священна.
У каждой нации есть священная права развивать свои традиции и развиваться.
Когда случишь разговоры простых людей и эти разговоры наполнены ненавистью,
часто звучат заявления, что украинцев нужно убивать.
Это трудно понять, и это трудно поверить после того,
для того, чтобы пережил еврейский народ и другие народы,
во все услышания мы заявляем.
Нет ненависти, нет антисемитизму,
нет антиукраинизму, нет антипальшизму.
Нет ненависти, мы никогда этого не примем,
мы всегда будем сражаться с этим в полную силу.
Для тех, кто этого не понимает,
нет места в международном сообществе, порядочных наций.
Тот, кто убивает, тот, кто нарушает международное право,
должен отвечать за это самым жестким и безжалостным образом.
Никакой больше войны, никакого больше холокоста.
Вечная память всем погибшим от ненависти.
Крайнеценечное заявление польского президента.
Особенно, если вспомнить, что у поляки несут ответственность
за уничтожение десятка тысяч евреев в годы Второй мировой войны.
Во время холокоста поляки были соучастниками преступлений нацистов.
Политики Варшавы с тех пор мало что изменилось, разве что вместо антисемитизма теперь там Русофобия.
Ее польский премьер Муравецкий, напомню, назвал мейнстримом в современном западном мире.
Польша поставила в Украине более 200 танков Т-72, несколько десятков БМП, сообщает польское радио,
но активнее всего киевский режим накачивает, конечно, оружие МВашингтон.
США обучают солдат ВСУ, использованию западной техники,
Пентагон официально подтвердил доставку более 45 американских гаубицам 777 на Украину.
Полсотни украинских военных прошли курсы по обращению с ними.
Накачивать оружием в Вашингтон собирается и Малдавию.
Госс-секретарь Блинкин сообщил, что теперь Запад передал Кишиневу
100 миллионов долларов дополнительной помощи.
Сам же Блинкин, по его словам, следит за ситуацией,
словно цитата «Ястреб» и готов защитить Малдавио от Путина».
«Вчера, как вы знаете, палата приняла закон, направленный
на использование замороженных российских активов для
восстановления Украины.
И я был рад увидеть сегодня, что президент и его администрация
поддержали идею того, что мы должны использовать
богатство, построивший путинский режим, на восстановление
страны, которую Путин уничтожил, если мы воспользуемся этим
принципом, должен ли он распространяться на государственные активы?
Если кратко туда, это тот вопрос, который изучает
наши юристы, какие полномочия потребуются, чтобы арестовать
эти активы и не только арестовать, но и использовать
для того, что вы и господину Уилсон предложили в своем
законопроекте.
Какова ваша оценка потенциального вторжения России в Молдову
и что мы делаем, чтобы защитить Молдову и предотвратить больше конфликт.
По-просту говоря, мы следим за ситуацией, как Ястреб.
Я сам был в Молдавии несколько недель назад.
Мы сделали несколько вещей, и мы указывали на это.
Во-первых, из-за того, что ситуация в Молдавии напряженная из-за большого количества беженцев,
мы хотим быть уверены, что у них есть необходимые ресурсы, чтобы справиться с ситуацией.
Мы только что присоединились к конференции, возглавляемой Германии,
И мы передали 100 миллионов долларов дополнительной помощи Малдавии.
Во-вторых, у нас есть программы в рамках нынешнего бюджета,
позволяющие помочь Малдове в нескольких направлениях.
Например, усилить кибергезопасность.
Программа по противодействию дезинформации.
И также, критически важно, что случилось,
это появилась возможность полностью интегрировать энергетическую систему Малдовы в европейскую.
Многие в этом зале озабочены развивающимся к кризисам вокруг Тайвания и с экономическими рисками для всего мира,
если Китай решится вторгнуться на Тайвань. Мы стали свидетелями двух, как мне кажется, огромных провалов
международной политики этой администрации, вывод войск из Афганистана и ранние уступки России,
в то время как Путин готовился и вторгся на Украину. Мы должны восстановить доверие наших союзников.
Какие шаги вы делаете, что наши союзники, как Тайвань, были уверены в американской поддержке,
особенно после того, что произошло в Афганистане и на Украине?
Я не хочу говорить за наших союзников. Это некорректно.
Но я думаю, справедливо сказать, исходя из того, что я слышу по всему миру,
что доверие наших союзников и партнёров Соединённых Штатов сейчас находятся на высоком уровне,
особенно в виду того лидерства, что мы проявили за последние несколько месяцев.
месяцам ввиду ситуации на Украине и прочих событий.
Начальник штаба ВМС США Майкл Гилдея я рассказал, что Вашингтон не собирается
в возрывной перспективе направлять свои боевые корабли в Черное море,
чтобы избежать эскалации. Так что мечты и министра обороны Великобритании
показать в Москве, что Черное море больше не принадлежит русским, так остаются мечтами.
Американских солдат на Украине не будет. В очередной раз подтвердил Байден.
На следующей неделе президент США опустит завод по производству противотанковых комплексов «Джавиден»,
который Америка поставляет Киеву, находятся в завод воломами.
Байден хочет лично поблагодарить сотрудников предприятия.
Он также запросил у Конгрессы еще 33 миллиарда долларов на помощь Украине.
А транирование выделено Киеву.
Денежек осталось всего-то 250 миллионов сообщили в Биллом доме.
Медкитая заявили, что цель США – максимально затянуть конфликт на Украине для ослабления нашей с вами, страны России.
417 конгрессменов голосуют за ленд-лист для Украины, и против только 10 законопроектов уже одобрил американский сенат.
Теперь дело лишь за подписью Байдена, которого члены конгресса теперь обвиняют в недостаточной поддержке Украины.
Мы не должны были дожидаться, когда прольется кровь. Нужно было действовать.
Если бы президент Байден в первые дни пребывания на своем посту не закрыл производство энергоресурсов внутри страны,
у США было бы гораздо больше возможностей для того, чтобы ввести жесткие финансовые санкции из-за небольшого поначалов торжения.
Это небоеготовность. Стингеры нам нужно производить больше стингеров. С джевелинами то же самое.
«Давайте не подведём наших союзников, давайте укреплять наши вооружённые силы,
давайте присматривать за нашими союзниками и соседями,
такими как Украина и Таивань. Ему тоже понадобится наша помощь.
Мы не можем позволить, чтобы Путину всё сходило с рук.
Нам нужно быть сильными и не дрожать каждый раз, когда он решает сделать шаг».
Лэнд Лис позволит Белому Дому без бюрократии в кратчайшие сроки
нарастить объёмы военной помощи Киеву.
Кроме того, странные восточные Европы смогут также оперативно
нужно получить новое вооружение взамен советским танком самолётом из ЗРК,
которые они направляют в СОУ, по примеру, славаки и чехи.
Если мы проиграем, проиграет не только Украина, но и весь мир,
и Британия, и другие страны тоже.
Здесь на передовой, по-прежнему, в основном ещё советское оружие.
Украинский солдат с гордостью показывает один из британских противотанковых комплексов N-Low,
который готов уничтожать русские танки.
Нам нужно это оружие. Для нашей свободы, для нашей победы нам нужно это оружие.
И когда у нас будет много такого оружия, война закончится.
На этих позициях вам хватает западного оружия.
На этих?
Да, на этих...
Нет.
В американские ленд-лис вошли танки, боевые машины-пехоты,
самоходные артиллерийские установки, реактивные системы
залпового огня, заирка и истребители 4-го поколения.
Все это США намерены поставлять на Украину до 2023 года.
Киеву платить за поставки придется, но когда-то потом.
Шеф Пентагона Остин утверждает, что еще важнее сейчас
предоставить системы ПВО дальнего действия С-300.
Найболее важное — это ПВО — большой дальности.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро,
но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение в большой дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им это вооружение как можно быстрей.
Я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указ о помощи на 800 миллионов долларов четверт.
Это уже с субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, которая мы работаем, и мы призываем наших союзников и партнёров работать с нами, чтобы продвигаться как можно быстрей.
У администрации США при этом заканчиваются деньги на Украину.
Пресс-секретарь Пилого дома Псаки говорит, что из 800 миллионов остались лишь 250.
Байден же просит у конгресса еще 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
20 из них на военную помощь, 8,5 на экономическую и 3 на гуманитарную.
приоритет американского президента Гисны.
Всем, кроме самих американцев, которые отказываются верить
Путинское повышение цен на всё.
Вы видели заголовки?
Президент Байден официально запретил импорт
российской нефти и газа через порты.
Его собственные слова «защита свободы» имеют свою цену.
Я ушёл с работы курьера, потому что осознал,
что постоянно езжу на машине.
А теперь я этого делать просто не могу.
Для кого-то высокие цены на бензин означают увольнение с работы.
Для своего двигателя я оплачивал полный баг бензина за 30 долларов.
Теперь это стоит 70, поэтому я просто ушел с работы.
Это очень важный шаг Соединенных Штатов.
И я благодарен за него американскому народу и лично президенту Байдену.
Надеюсь, Конгресс быстро поддержит этот запрос о помощи нашему государству.
Президент Байден вполне справедливо сказал, что этот шаг недешёвый.
Но негативные последствия для всего мира от российской агрессии против Украины
и против демократии настолько масштабные, что по сравнению с ними,
это поддержка Соединённых Штатов необходима.
Вместе мы точно можем остановить российскую агрессию
и надёжно защитить свободу в Европе.
и свободу в Евро.
Нацгварде Американского штата Западная Вержини и Индиана
расконсервируют бронетранспортеры М113, их использовали еще во
Вьетнаме.
В СУ же якобы получили первую партию.
Почти полсотни американских, буксируемых 155-мм гаубиц
М777 уже приземлились на Украине.
Дальность стрельбы до 30 километров.
Пентагон официально подтвердил поставку больше 45 американских
гаубиц на Украину.
Так же первая партия украинских солдат уже прошла обучение, как использовать тяжелую артиллерию.
Это свежие снимки от правки гаубиц из Калифорнии.
В аэропорту Польского Жешева в 90 километрах от украинской границы сейчас разгружают еще 6 таких гаубицем 777.
От Австралии, по просьбе Киева, Камбера отправила к партию вооружения на 19 миллионов долларов.
Отказавшись и поставлять оружие Болгария в итоге согласилась предоставить свой порт для экспорта и ремонта украинской военной техники.
В Польше прибыл корабль военно-морских сил Испании, на нем сразу 200 тонн оружия и техники для Украины.
Это можно сравнить сразу с тремя грузовыми самолетами из США.
Российские военные ударили по киевскому аэропорту Жулианы, через который поступают части на странного оружия.
и по оборонному заводу Артём здесь производят ракеты.
Российская Федерация – это страна, с которой не надо уже о чем-то говорить,
разговаривать, как-то нужно максимально жестоко.
Я даже говорю не жестко, а жестоко убрать её из человеческой цивилизации,
заблокировать ей возможность, торговать, продавать там нефть,
вы всякие вот эти лазейки находите и так далее.
То есть страна, которая демонстративна в момент визита главы ООН,
главы ООН бомбит Центр столицы, где этот глава находится.
Генсек, ООН Гутерешин,
экономик, гостившему в Киеве,
пришлось обороняться не от ракета,
а от украинских и западных пропагандистов.
Господин секретарь, не могли бы вы рассказать
больше об общих принципах, о которых вы договорились
с Путиным во время встречи в Москве несколько дней назад,
а также о том, что будет делать ООН,
если Российская Федерация нарушит эти общие принципы.
Чего вы хотите? Вы хотите, чтобы люди были спасены?
Или вы хотите, чтобы я сказал что-то, что создаст риски и может стать препятствием для этого?
Я работаю только с одной целью – не светиться в смысл.
Я намеренно очень скучный для СМИ.
Потому что единственный способ обеспечить спасение людей – это быть для СМИ довольно скучным,
потому что у нас самих достаточно трудностей.
Менобароны публикуют кадры, как наши танкисты и артиллеристы уничтожают
опорную пункту высову и склады с боеприпасами переданными Киеву.
Западные СМИ ежедневно рассказывают о погибших наемниках,
что приехали на Украину, чтобы воевать с русскими.
Горячо любимой своей семьей, бывший солдат Скотт Сибли,
стал первым британцем, погибшим в этой войне.
В коре в офисе подтвердил, что британец был убит на Украине, другой британец пропал без вести.
Прекрасный подаляк, да, абсолютно. Жестоко стереть из цивилизации.
А во время приезда Гутереша подаляк убил он лично, он лично и ему подобный.
Убили 5 человек на рынке, убили ребенка в Макеевке.
Но это неважно, да?
Никто не вспомнил.
Сопутствующие потери, как американцы называли.
Прошу вас, Алексей Александрович.
Ну, я, в принципе, доволен, что когда инфект там приехал и вот...
А вы вчера помните, что хотели?
Да, я...
Чтобы когда Петков ехал, вот что-то случилось.
Да, и, кстати говоря, вот когда Остин там был...
Накликали?
Вместе с этим Блинкиным.
Вот тогда надо было.
Ну, правда, неизвестно были они вообще в Киеве.
Там это неизвестно.
неизвестно, где они там встречались, может там Зеленский к ним ездил, там все был,
тот этот хоть ходит по Киеву, понятно, отец не ходили, они где-то в бункере там
встречались. Ну ладно, это конечно нормально, вот начну все-таки с этого великого человека,
премьер-министра Польши, который там рассказывал о том, какие мы ужасные. Надо бы ему волынскую
резню вообще вспомнить и с поляками посоветоваться а как это так сказать нечего там 50 тысяч за один раз
хопа и нет поляков они с этими хотят дружить дальше причем под этими же имблемами под которыми
они убивали и подлозунгами под этими под всем под этим вот может с ними надо посоветоваться а вспомните
Как это на Холокос, когда в Израиле, в Иерусалиме, отмечали это дело,
точнее, траурные были мероприятия.
И, соответственно, туда пригласили тоже и Дуда приехать.
Ему слово даже не дали евреей, понимая, кто там сделал все.
Потому что они все прекрасно помнят, что до войны там было 3,3 миллиона евреев проживал.
А после войны оказалось там 2,8 миллиона, оп, и нет.
То есть 85 процентов эти поляки уничтожили еврея.
85 процентов.
И они сегодня говорят о том, что это, так сказать, мы же...
А кто освободил-то вообще-то?
А история как бы умалчивает.
А освободила Красная армия.
То вот место, где он сейчас произносит.
Вот это настолько искажение, просто истории, поразительно.
Видишь, что касается нанесения ударов, они же ведь, что, по заводу Артем, где производятся ракеты.
Они любят смосить памятники большевикам. Только Артем. Артем — это известный коммунист,
который, кстати, защищал в гражданскую войну Донецко очень активно.
Ну, так чего вы недовольны-то? Вы должны были сами давно сделать?
Да, дикоммунизация для вас. Пожалуйста, если вы, ну, будьте последовательны тогда. В чем проблема? Странные люди.
Но на самом деле поставка вот этих вооружений, которые сейчас Ленд-Лиз принят американцами все.
Ведь надо быть очень наивными, думать, что американцы рассчитывают, что они получат это с Украиной, эти деньги все.
Я думаю, что тут вопрос другом.
Вот эти сейчас весь коллективный запад в руссапфопском угаре
решил, что они реально с нами могут справиться.
А если они могут с нами справиться, соответственно, все это они заберут у нас.
Ну все оплаты там и так далее, все такое проще.
Как?
Ну победив Россию, contribуцию на нас и все выплачивай.
Ну конечно.
В рублях?
Я говорю, да, они об этом думают и мечтают.
По схеме Газпрома через Газпромбанк?
Возможно, да, но у них это в голове почему-то есть.
Они просто так не будут это делать.
И заметьте, они делали последовательно.
Они пытались там грузью рожечь, потом Белоруссию там переворот сделать.
Не получается, да, но в конечном итоге они ж долго думали.
Может, поставлять, не поставлять, там помогать, не помогать.
А сейчас у них вопросов нет.
Они делают всё возможное, но ведь так, что дальше?
Есть у нас даже лавров, которые вообще не то, что там слово, там какое-то там о войне,
слово в война в его репертуаре вообще нет, а он сегодня говорит, что да,
мы стоим на пороге, возможно там ядерной войны, катастрофы.
Ну, это почему он так говорит, зная всю вот эту табьём?
А потому что они поставили на карту всё, лишь бы стереть Россию с лица земли.
Вот они что хотели сделать.
Мы, понимаете, 30 лет встраивались в эту систему, говорили, мы хорошие, давайте будем дружить и так далее.
Мы встраивались, а сейчас мы начали строить своё, а это их неприемлемо никак, никак вообще.
Встраивайтесь, ребята, вот как козырь, смотрите, делайте как он.
Он тогда говорил, у нас нет внешней политики, у нас политика какая, скажет, Соединенные Штаты.
Да? Ну так же было. И где он сейчас в Майами проживает?
Вот они говорят, вот так надо делать-то, ребят, вот что от вас надо.
Вы их встраивайтесь и будете жить в Майами, в Лосе, Анжелосе, в Бадонбадоне.
Где хотите, ну лишь бы вот строитесь.
А мы ремни, ребят, мы...
Всех не возьмут. Во Флориду.
Не хватит места.
Чиновник в Тхоу, да там мест, выше крыш. Хватит.
Так вот, сегодня мы строим своё.
А когда мы начали строить своё, для них это как серпом, соответственно, по этому месту.
И они бросили всё возможное.
Смотрите, что они сейчас делают.
Они пытаются втянуть Румынию и Польшу.
Ну, если на Рышкин говорить, что возможное, вот, да, войск на территории Украины.
А о чём это говорит? Это не значит, что они войдут вот сейчас на Западную Украину и остановятся.
Поляки бы так хотели, румыны хотели бы так, что касается Молдавии, там дальше не идти, а кто им позволит?
Если они туда зайдут, всё, их начнут точно так, за какой украинцев использовать.
Вот о чём идёт речь. Что нам-то надо делать в этом случае-то? Естественно.
Ну уж точно сегодня, раз уж они объявили это лент-лист, точно разбомбить всю эту коммуникацию.
Танели, масты, причем нелюбые, желездорожные и автомобильные все поставить там коллапс, чтобы они понимали, что никак не проедут.
По-антонному долбануть, слава богу, там разведка есть, чтобы они не смогли ничего туда привести.
Естественно, для нас это уже сейчас жизненно необходимо.
Ну либо мы должны принимать какой-то более глобальный момент.
Мы что, правда, с ними собираемся там в 10 лет воевать?
Нет, конечно.
И мы прекрасно это понимаем.
И на дамбазе нам никто не даст остановиться.
Наивно думать, да, что мы сейчас раз вот тут и потом...
Ну, давайте там чего?
Будем хороводы водить дальше.
Хороводы мы водить с ними никогда уже не будем.
А если мы не повыше, оставь вот такой кусок.
Они начнут то же самое делать.
Вот то же самое, даже еще сильнее.
Они вот отмечали вчера создание СС Галичина, да, вот с этими имблеемками со всеми, чем они это делали.
Они прошли все стихи, понимаете, вот эти свои бандеровские стихи и просили.
И делают точно дальше, как их предки, чем закрываясь мирным населением.
Вот всегда быть, понимаете, гуманистам очень тяжело.
Но мимо и правда, ведь не делаем...
Но приходится.
Да, не бомбимые дороги, бомбастые и так далее.
Мы почему это делаем? Мы что, не знали, что на этом Артеме производится? Конечно, знали.
Ну, все пытались до конца. Невозможно. Понимаете?
Мы хотим, правда, мы им на мирном населении не то, что не прикрываемся, а спасаем их.
И таких кадров отлично.
И они, что бы только не говорили, но они не могут нам это предъявить.
А им легко. Им легко.
Что там, Мариуполя окружили, там наплевать, в Харькове тоже сам, в Одессе. Да им все равно.
Лишь бы только по Херсону убьют.
Ну вот, сволочи, ну это же ваше население, если вы считаете, они уже так не считают.
Воду в Крым перекрывали, санцы в Крым водили.
Ну правильно, еще тогда Владимир Владимирович говорит, что вы войдете санцы на жители Крыма?
Вы считаете их украинскими, они пострадавшие. Зачем вы их тогда войдете на них санцы?
Не считают они так.
Им наплевать все, только они отошли, ну вот у вас тоже корреспонденты говорят,
только отошли они от населенного пункта, сразу туда идёт по центру прилёты.
Ну разве это их страна?
Они уже почти никто, они получили британское гражданство, не знаю, правда это или неправда, но скорее всего правда.
Пишите ли рам каналах, что и подаляка, и зеленский, все они уже были британские подданы.
И им плевать на Украину как таковую, у них всё хорошо, раз говорят отец его не получил, отказался от гражданства британское.
Я не удивлюсь, кстати говоря.
Потому что его дед воспитывал, который кровь проливал за Украину.
А этот подонок ему все равно.
Вот о чем идет речь.
Единственное, что когда вы говорите о словах Лаврова про угрозу возросшего ядерного конфликта,
Лавров все же закончил это предложение фразой о том, что наша главная задача России,
этот конфликт предотвратить.
Мы все работаем над тем, чтобы глобальный конфликт,
какой бы там ни было, о чем только сейчас не говорят,
ядерно-мировую, бактериологическую,
в какую-нибудь там еще прочетную войну,
мы не хотим допустить, и мы хотим ее предотвратить.
На Донбасс принесемся, Эдуард Басовин, с нами на прямой связи.
Эдуард Санеч, слышите ли нас?
Здравствуйте, замначательника Народной Милиции,
как обстановка в Мариуполе, потому что очень много новостей о том, что вот какая-то операция там будет сегодня происходить, что будут то ли мирные выходить, то ли эти нацки будут выходить, что Азов, вернее, не Азов, а уон их вывезет оттуда, на Украину, Зеленский радуется уже заранее, что вообще происходит?
Есть какие-то договорённости, там машина уон может где-нибудь уже на подъезде к Мариуполю?
Добрый день, Жень. Машину он я не видел.
Это же хочет Зеленский. Это же он говорит о том, что при помощи он
он сможет убрать свои героев оттуда, и они с флагами, не знаю, с оружием
будут как на параде идти и показывать, что они победители.
Нет, этого ничего нет. Гражданское население, которое хочет,
она и так может уехать, там никто их не задерживает.
Это все пиаракция. Реально рассчитано то, чтобы показать,
показать, что смогли Россию продавить, что ли, заставить пойти на какие-то уступки.
Только ради этого все происходит. Тут больше, наверное, другом бы говорил, что во время присутствия
человека, который, наверное, один из самых главных отвечает за мир во всем мире,
я имею в виду, ГТВ Эрош, в его присутствии убивали детей, убивали взрослых, бомбили
Наши города Донец-Макеев. Он находился в Киеве в этот момент.
Я думаю, он лучше по этому поводу ответит, а не убийц,
которые они хотят спасти из Азовстали.
Поэтому Азовсталь, он будет стоять, или ее сравняют со временем.
Потому что в том виде, в котором он есть,
завод остроился еще до войны, до Великой Отечественной.
Поэтому есть более современные предприятия.
Смысл его восстанавливать, если можно восстановить
более менее энергоемкие производства и дальше их развивать.
А на этой площадке может разобьют парк памяти о тех жертвах,
которые появились в Мариуполе.
А вот всё-таки ситуация по Макеевке.
Вот, кстати, это произошло в тот момент, когда я был у вас в эфире.
Прилетели три урагана, кассетного типа.
Двенадцать человек получили ранение,
Двое из них дети в тяжелом состоянии. Так вот, в чем нюанс?
Мальчишка его не смогли спасти. В принципе, вот я покажу один из элементов,
вот которым был убит этот мальчишка.
Его сестренка, она младшая его, она даже еще в школу не ходила.
Она в тяжелом состоянии сейчас находится в больнице.
Так вот, в этот момент еще в какой-то степени, честно скажу, повезло.
привезли, раздавали воду. Вы знаете о том, что у нас проблемы с питьевой водой,
и вот МЧС привез воду, и там детская площадка очень большая,
на которой постоянно находятся дети.
Ребятишек разогнали, чтобы раздавать эту воду, когда произошел этот обстрел.
И вот мальчишка с сестренкой просто не успели добежать до своей подъезда.
Возле подъезда большая лужа крови уже лежат цветы.
С другой стороны, люди уже все убрали, что-либо найти вот эти преступления, которые совершают украинское власть по отношению к нашим жителям.
Сейчас очень тяжело. С трудом я нашел именно вот этот элемент, поражающий этот цилиндр в диаметре порядка четырех миллиметров, длиной около сантиметра,
которая везде пронизывала всё кругом.
Чтобы люди понимали, это центр Макеевки,
от этого места, куда был прилёт, до центра чуть больше километра.
Вот заменушие сутки, цифры, 54 раненых, 7 погибших.
Один из них – ребёнок.
Трое детей в тяжёлом состоянии находятся ещё в больницах.
Разрушено более 50 или повреждено домов.
более десяти объектов интраструктуры,
которые обеспечивают жизненное обеспечение.
С утра у нас опять есть уже потери.
У нас в Петровском районе есть погибший и раненый.
Обстрел Кировского района у нас повреждено нефтебаза,
который был пожар и служба МЧС, и вот ушили.
Обстрелы вот были каждый день.
Это Гуторыш находится в Киеве, который ратует за мир.
И каждый день идут обстрелы,
Вот каждый день у нас есть жертвы среди гражданского населения.
Спасибо большое.
Идуард Басурин, замначальник Народной Милиции Донецкой и Народной Республики,
был с нами на прямой связи из Донецка.
Спасибо еще раз, Идуард Санч. Прошу вас, Идуард Санч.
Когда я сейчас слушал выступление президента Польши Дудды Восвенцами,
он по Фрейду сделал оговорку,
Которая могла бы другому президенту, что эти вы должности.
Он таком лукавом ража говорил, нет, нет, и проронил фразу, нет антифашизму.
Мне кажется, эта вещь должна быть очень серьезно замечена.
Да. И я все, он конечно, вы видите, упрекал и Россию, и даже где-то советских солдат.
Но я вспоминаю, какие прекрасные слова, обращаясь к полякам несколько лет назад,
сказал депутат Буддастага Сара Вагенкнект.
Она сказала, поляки, никогда не забывайте, кто погасил газовые печи восвенцами,
которые зажигали вы.
Прекрасное слово. Мне кажется, вот этому человеку, который там распинается какого-то там генназий,
мощная фраза, надо это помнить. Вы сейчас правильные слова сказали о поставках иностранных вооружений.
Я сейчас вот за последнее время в тотальном режиме занимаюсь под счетом этих колоссальных вооружений,
которые прут из НАТО. Но давайте коснемся хотя бы некоторых цифр.
Сегодня на накачку украинской армии работают 38 армии.
28 армии это странная НАТО и 10 это, так называемые, союзники.
Из всех этих стран только одна,
пока от постава к вооружению на Украину дистанцируется, это в Венгрия.
До вчерашнего дня еще была Болгария,
которая дистанцировалась от того, сказала я не хочу в этих делах.
Но сейчас выкрутили руки.
Сейчас хотя бы, как в банде, лишь бы замазать, да?
Уведутся переговоры о том, чтобы украинскую, поломанную, разбитую на поле технику,
тоскать в Болгарию.
Но теперь представьте себе, что танки, пушки будут тоскать в Болгарию по морю.
Но мы, конечно, будем смиренно смотреть на это.
Я глубоко сомневаюсь.
Но теперь второе. Это очень ловкий, лукавый, такой замаскированный ход для того, чтобы Болгарию гнать на переплавку подбитые на полях Украины, танки и пушки.
А туда уже как бы подремонтированное советское оружие, которое в полном полной Болгарии поставлять на Украину.
Ну, говорится, дураков нет. Мы это понимаем.
Тем не менее, я еще раз, еще раз хочу действительно обратить внимание на ту проблему,
которые вы сказали. Ну вот посмотрите, да, поляки за последние дни гордо сказали, что мы для
Украины, внимание, поставили 200 танков, поставили театрик танков. Украин, Соединенные Штаты говорят,
вчера у Стамми Байдена, что мы там 50 гаубиц поставили. Здесь возникает вопрос, почему-то мы их еще
не видели на поле боя. Вот это странная вещь, странная вещь. Мне кажется, что сейчас во многом
Запад блифует, потому что Польша сейчас так насыщена с западными вооружениями. Это вообще страна ХАП
для тех вооружений, которые НАТО собираются запереть на Украину. Да, были попытки, были попытки,
хорошо, что может быть с некоторым опозданием. Мы начали рубить железнодорожное полотно,
Но масты, по которым эти эшелоны шли, в конце концов мы вырубили целый эшелон с боевой техникой, в том числе на Западне.
Мы начали выключать электричество.
И сейчас вот недавно рыдал глава укрозалезныцы, что десятки эшелонов с боевой техникой застыли на перегонах Украины.
Это все правильно.
Но сейчас, мне кажется, стратегические вопросы, мы обязаны задавать эти вопросы власти и военном, конечно,
что сейчас наступает стратегический момент.
Чтобы никого не страшили, те колоссальные поставки, которые Запад грозит нам, что он накачает Украину,
они вообще не должны... Едва, если и Шелон такой пересекает границу Польши с Украины или границу Румынии с Украины,
или даже уже с Молдавии, это все должно уничтожаться прямо же на первых километрах.
Хорошо, вот недавно рубанули мост между Молдавией и Румынией.
И все, застопарились там эти поставки, которые хотели американцам качать украинскую румынию.
Ну не между Молдавией и Румынией, мост.
Мост между Белгород-Нестровским, все-таки, пока между Болгарией и Румынией.
Пока мы мосты не трогаем, и надеюсь, не придет.
Я перепутал, но мечтаю о том, чтобы ни одни мосты не работали там.
Ну, наконец, последним. Позвольте пару слов.
Конечно, это все выглядит лукаво и лицемерно о том, что Зеленский вызывает первому сообществу
под флагом красного креста, под флагом он вытащить оттуда азовских сидельцев.
Я понимаю детей, стариков, женщин, но там же огромное количество нациков,
у которых руки в крови не только полокать, а то, что получается.
Выходит боец, у которого указательные палец там уже с лопнувшими мозолями.
Он украл у какого-то дедушки тренчики, у бабушки фуфайку.
Выходит, говорит, я вообще с санитаром лазаретия.
и все, я не виноват. Конечно, ни коем случае нельзя соглашаться на ту
идиотскую формулу, луковую фолну, даже похабную, которую предлагает Зеленский,
пытаясь спрятаться за стены, за спины ООН, Красова креста, и так далее.
Путин сказал, мирные жители, которые ни в чем ненавино, это правильная формула,
выходите, все, кто там держал в руках оружие, они должны пройти все законные
барьеры, фильтрации, допросов и так далее. Донецкая Афемида знает, как поступать с преступниками,
тем более, что для пленных в той же Донецкой области уже место приготовлено. Мне понравилась цифра,
что может принять 100 тысяч военно-пленных. Ну нормально, нормально. Лишь бы они бы
быстрее выходили оттуда. Не очень еще понятно, какова роль Гутериша в этой истории? То есть,
Влаги поднимаются, там эти красные для выхода азовцев и мирных жителей.
Каждый день, перемирие объявляется каждый день, репортеры проверяют каждый день, вот посмотрите, там два часа дня, послушайте.
Ни одного даже отдаленного выстрела, таких кадров сколько угодно, и это перемирие соблюдаются.
Прошу вас.
Ну, здесь, конечно, несколько слов нужно сказать о миссии Гутеррише.
С одной стороны, действительно понравилось его ответ журналистам.
Да, то есть он сказал, что у него есть блок работы, он должен отвечать вообще за мирное урегулирование и так далее.
Но с другой стороны, вот миссия его, в действительности, была больше политесная и представительная,
Потому что как сама структура организации объединенных наций, она в конечном итоге мы видели очень достаточно за последние десятки лет примеров, как эта организация, в общем-то, формально делая определенные заявления, в реальности никаких шагов и никаких движений не было осуществлено.
С другой стороны, те же Соединенные Штаты плевать хотели на те же решения совбеза, ООН и так далее.
Если несколько слов сказать о вообще Польше, то здесь, конечно, мне кажется, что
правительство Польши достало старые карты в Ребен Пельсудского, посмотрело,
увидело, так это же наша территория, спокойно это нарисовало на новых...
Они не играли никуда.
Да, фактически, да, но они...
Мы почему-то, даже простите, забываем иск десяти тысяч поляков,
десяти тысяч поляков.
Ещё несколько лет назад, которые подали в суд, с требованием возвратить им имущество на территории Украины, которое они потеряли.
В судебном решении пока нет.
В городе Лембер, да.
Это достаточно серьезный прецедент в случае правовой, как они будут решать и выходить из этой ситуации.
Это отдельный вопрос.
Если посмотреть вообще на то, что Соединенные Штаты принимают программу Полин-Лизу,
вообще возникает вопрос, чем Украина будет расплачиваться.
В годы Второй мировой войны Советский Союз платил золотом, платил лесом.
В конечном итоге да и расплачиваться некому будет.
Так подождите, они же нас победят и мы будем расплачиваться.
А они могут расплатиться только русофобии на данный момент, но это уже дешево стоит. Никому не нужно.
С другой стороны, конечно же, мы видим, что если один из сценарий будет завершаться
какими-то мирными процессами, что мало, вероятно, так или иначе эта большая серьезная история закончится,
скажем, мирными процессами, что мало вероятно, но так или иначе эта большая
серьезная история закончится каким-каким-каким этапом завершится, но с другой
стороны мы обратили внимание на то, что, допустим, специальные подразделения
SAS это Spatial Air Services, это подразделение Министерства Бороны
они прибыли на территорию Львова для подготовки диверсантов, для работы, в том числе и с точки зрения идеологии и внедрения.
И в конечном итоге это будет некая диверсионная работа, и тем более на границах будет скоплено
достаточное количество вооружений и даже если каким-то образом будет
существенное урегулирование определенной границы либо нового государства в конечном
итоге Украина может и перестать существовать в своих действующих
границах и может образоваться несколько государств. Но диверсионная деятельность
на мой взгляд останется и провокации будут в том числе и не только, скажем,
достигнув мирного регулирования. Будет в информационном пространстве.
В 8 лет, это продолжается, конечно, до всеобщего регулирования, еще очень-очень далеко,
мы скоро вернемся, никуда не уходите.
В прочные новости Польша обязала дочернив компания новотека,
это вторая крупнейшая газовая компания в России,
передать всю свою газовую транспортную инфраструктуру польской компании.
Да ладно, но если новотека окажет сопротивление этому рейтерским захвату, то, как заявили в правительстве страны, будут применены цитаты «принудительные средства».
У компании как минимум два терминала жижного природного газа Польши и один завод по разливу ИСПГ в баллоны.
На такие радикальные меры польские власти пошли якобы для того, чтобы возобновить подачу топлива в нескольких районах страны, которые остались без газа после включения новотека в санкционный список.
Те же поляки вместе с прибалтийскими странами считают, что и российская нефть должна быть включена в новый пакет санкции Евросоюза.
Германии Шольц заявил, что Германия будет готовиться при прекращении поставок газа из России в свете захвата польскими властями газовой инфраструктуры новотека.
На заявление подобные приобретают новый смысл.
Да, Германия и многие другие европейские страны
зависят от поставок российских энергоносителей.
И это большая проблема, поэтому ещё задолго до начала
боевых действий на Украине мы начали анализировать
сложившуюся ситуацию и искать решения.
Любое прекращение поставок из России,
однако негативно скажется на экономике,
мы об этом уже не раз предупреждали,
и правительство это прекрасно понимает.
Примет ли Россия решение прекратить поставки энергоресурсов
в Германию?
Остается только догадываться.
Да и стоит, наверное, сейчас ломать над этим голову.
К этому просто надо готовиться.
Ну, вообще, конечно, поразительные беспредел творят, пиратские
захваты, какое там право собственности.
Но когда вдруг мы говорим, так теперь рублями платите.
Не, ну контракт, а как же вы же контракты должны
соблюдать.
Тут вдруг вспоминают, да, что надо жить по закону.
когда поляки намекают на планы Пилсуцкого, карта Пилсуцкого, восточные кресы и тому подобное.
Вот если вы карту это посмотрите, на месте литовцев тоже сильно напрягся.
Они тут так радостно праздновали 100-летие «Чудо на висле», забыв, что потом поляки взяли и просто отхватили столицу литвы у литовцев.
И в конечном итоге, когда они вспоминают сейчас вот цинично Дуда говорил,
Нет, Украинафобии, нет, Польскофобии и так далее, забудьте про Русофобию, да.
Русофобия, это мейнстрим, у них государственная политика сейчас.
Чуть ли не религия польская. Скоро вернемся.
В мае в Москве пройдет сами ОДКБ, и там лидеры стран ОДКБ обсудят Украину.
Подробности в вещах.
